拿到新手机啦，超开心哒(?????????)快递真是太给力了！十点半下的单，两点多钟就到了！机身的弧形线条很喜欢，背部亮黑色光泽也很漂亮，只是套了手机壳就看不见了T_T手机使用感非常好，很顺畅，一买回来就迫不及待地下了几十个app哈哈&psi;(｀&nabla;&acute;)&psi;让人惊喜的是还送了一个透明的手机壳藏在里面差点没发现呢～另外想问一下它自带的那个膜是普通的还是钢化膜呀？再考虑要不要另外贴一个呢？最后期待一下下蓝牙耳机～那样以后跑步的时候就可以戴上不会甩来甩去的啦～
oneplus全速旗舰，很好看！先夸一下京东快递，真的是快！下面说下手机！第一次用这个牌子，本来要买诺xxx6的，但是，抢不到，很气，两次都抢不到，再见！看别的，黑鲨和一加，两个都能随便抢，很好，各下一单，什么？黑鲨手柄也要抢？玩蛋去吧，申请退款！一加已到手！感觉很棒！1.挺好看，两面都是玻璃，很亮，但后面容易沾指纹，是很容易沾指纹！擦擦就没了，没太大关系。2.四角搁手？是有点，疼吗？不疼！搁的很舒服，无聊摸一摸，被蚊子盯了，还可以挠一下，感觉很好！3.发热吗？当然发热，人出去跑两圈还会发热呢，想不发热，放那别用，热度可以接受，哪个手机不发热，摸摸电脑机箱，不热？电脑坏了！4.屏幕有燥点，我没发现，图片很清晰，放视频，也没感觉哪里不好 ，可能我瞎吧，没发现！5.耗电方面，个人感觉，高强度下没哪个手机能抗的住，日常使用，一加表现还是不错的，我以前用的se，感觉一加6还耐用一点。6.相机打开死机？我没遇到，不作评价，有图！7.电池141天前充满的，我的也是。8.百度弹窗，确实很烦，貌似可以关掉。 先到这吧，再用用！oneplus全速旗舰，第一次用一加，感觉还不错！虽然贵了点，但能抢到
机器后壳惊艳，很亮很有质感，整机和我之前5.7吋乐视max2基本一样大能配置到6.28大屏算屏占比非常高了，刘海还可以不大不小不至于让人讨厌，就是没有3d结构光及屏下指纹解锁和无线充电显的没有那么现代感，如今国产机旗舰都步入3000+级别，也没什么好吐槽的，感觉比小米mix2s和坚果r1值得推荐，OnePlus6全速旗舰，机如其名，速度很快没有丝毫卡顿！
用了一周才来评论，我是从一加一代直接跳到一加一加六的，至于为什么选择一加，大家从图应该已经看出来了，原因就是（一加一代现在尽然还能用！）一代唯一缺点就是卡托太脆容易坏。一加6性能没话说（非常的快）速度不输我的iPad Pro10.5。缺点续航确实不强，但是很兴喜的是昨晚的系统更新，太感人了一加是我见过最能倾听顾客需求的厂家希望再接再厉做到更好。
讲道理，我买错了&hellip;&hellip;
今天下午下的抢单，快递送货讯速，晚上就拿到货了。货物包裹完整。手机开机界面画面流畅清晰。这个手机是买来送给母亲。
1，屏幕，跟同事P20对比起来没看出什么差异，跟三星的比起来还是有差距的2，电池，正常使用网页和微信一天没问题，视频和游戏那就顶不住了3，外观，没有太大惊喜也没有什么缺陷，刘海是小很多的4，音效，只能说不是很好，声音比较单薄，跟我之前用的华为比起来可能没的比，另外吐槽一下，下面单@设计不太理想，横屏游戏时经常堵上听不到声音5，拍照，光线明亮地方照相可以，稍微暗点的地方细节可能会拍不出来，慢动作功能录制很不错6，系统，接近原生很干净清爽，流畅度也很好，可能太接近原生没有智能化和人性化，你会不太习惯这个系统，喜欢原生的就是优点，不喜欢原生的建议别入手了，后期使用体验还是靠系统的（语音，骚扰标记，多主题风格等等都需要自己下载第三方软件）7，充电，一小时搞定，速度够快8，游戏，大小游戏都无任何压力，CPU实力在那里放着呢，发热控制也很不错9，日常，通话声音，网页浏览等等，这些基本功能使用没问题，正常城市使用这些都可以满足的，ps：因为工作场所原因，我在信号若的地方一点信号都没有，旁边的小米居然还可以有信号，这点我对小米信号也很吃惊！以上为本人真实的使用感受！
首批抢购用户，感觉手感不错，但是带套了就没啥感觉了，屏幕感觉不如苹果的舒服，估计就是网友说的辣眼睛吧，没有无线充电是个小遗憾不够完美，至于游戏性能，同事的手机就没再继续弄而且我也不吃鸡，总之还是很期待的
系统流畅的的6起来，吃鸡最低6个起，王者6连胜，问你六不六。
用了一个星期，总结一下:优点流畅度没得说，就是快，屏幕很艳丽，目前没有发现辣眼睛，握在手里手感很好，照相也算清晰，成像质量高，电池够用，我不打游戏算是中度使用吧，早上上班能坚持到晚上回家，可以了。缺点：就是系统太简约，好多别的手机上有的软件，这里没有，多少有些不便。总之值得购买
手机拿到手，感觉手感超棒，白色的好看，有质感。毕竟是新机，很快，希望保持长久。里面很简洁，除了一加的一些必要功能，没有多余的累赘，这是我非常喜欢的。第一次用一加手机，之前用oppo和vivo的，拍照跟音乐音质个人觉得比一加好，但是我是为了日常不卡来的，所以能接受稍许不足。最后是第一天新机，开微信视频，外置画面有时候乌突突的，不知道是都这样，还是就我的这样
手机反应灵敏，发货神速。
我的一加手机6上手操作视频。经过一天的使用，我对于这款手机的评价：优点突出，缺点也明显（和苹果相比）。性能一流，手感不错，充电速度快到惊人，续航还行。屏幕表现与拍照稳定性不如苹果，尤其是打字的手感，简直无法与苹果相提并论，当然，如果你没用过苹果，或者适应了安卓的打字感觉，那么这款手机用起来基本也就比较OK了，值这个价，用两年问题不大！
第一次听说一加手机的时候是来源于时空猎人，当时除了苹果手机就属一加玩时空最强，新年的时候给我弟买了台一加5T，玩游戏很流畅，就是经常被我弟吐槽不人性化，不过我不太注重这些，这次一加6，终于抢到了，真开心，用了一个月才来评价，作为一个女生，其实还是很希望抢到白色的，但是看了下白色没有8+256的，所以就选了黑色，毕竟要买就买高配，不留遗憾，其实手机什么颜色都无所谓，毕竟套上手机壳都一样，噗呲，第一次接触一加，刚开始还是不怎么习惯，比如他跟我用了近两年的vivo x7plus的菜单栏是相反的，噗呲，然后一加被我弟调成了全屏模式之后，返回键向上滑，vivo就是虚拟键，两台手机换着用简直炸了，一加貌似没有主题，但是个人还是喜欢原主题，用惯vivo感觉一加的声音好小，调到最大声都没有vivo的一半声音大，不过仔细听听，反而觉得一加的音质更好，拍照挺清晰的，特别喜欢一加的前置拍照，美颜没有那么过分，拍的很自然，不像vivo，大眼瘦脸美颜磨皮太假了，喜欢一加主要是因为性能好，毕竟爱玩游戏嘛，主玩王者荣耀，高帧模式下轻松运行，后台运行一大堆东西都能轻松游戏，而且还有游戏模式，遗憾的是没有录屏功能，心塞
25日到京东点部自提，比预料中小很多，跟5·5寸差不多，握持感不错。6到飞起，脸部识别非常快，比指纹识别方便多了。系统很干净，运行飞快。8+128G够用很长时间了性价比超高！第一个智能手机从小米2s开始，依次用过索尼Z4，zukZ2。一加6是第四个长期主力机，希望我们始于颜值，忠于性能！
少了个外面的箱子，而且外包装有磨损。第一次尝试用1加的机子: 手感：轻薄，手机自带手机套和屏幕薄贴膜，手感很不错。 屏幕：网上说的颗粒感，是需要眼睛跟屏幕距离5公分以内才能实现，正常视距情况下根本看不出。屏幕比例和显示需要一段时间适应。 系统：系统简单流畅快捷，手势操作虽然没有华为多，但常用的都有了，也可以自由设置。 续航：电量勉强合格，正常工作日一天白天电话短信微信qq等下来，一般还有30-40%的电量。吃鸡的话大概半小时7-8%的电量。充电很快，但是充电头略显笨拙。 拍照：相当的不错，聚焦、反应都很快，夜景清晰，专业参数可调，最大惊喜是拍视频也十分出色。 另外网络连接通话质量暂时还没有发现问题，系统已经更新了两次了，优化了外放、通话质量等问题。 整体体验不错，颜值也算高，其他功能还在不断学习中，希望耐用。
2018年6月25日 终于收到我需要的手机了，东西很好，价美物廉，谢谢掌柜的！说实在，这是我京东购物来让我最满意的一次购物。无论是掌柜的态度还是对物品，我都非常满意的。掌柜态度很专业热情，有问必答，回复也很快，我问了不少问题，他都不觉得烦，都会认真回答我，这点我向掌柜表示由衷的敬意，这样的好掌柜可不多。再说宝贝，正是我需要的，收到的时候包装完整，打开后让我惊喜的是，宝贝比我想象中的还要好！不得不得竖起大拇指。下次需要的时候我还会再来的，到时候麻烦掌柜给个优惠哦！
第二次入手一加手机，之前用过半年的一加3，印象不错。入了6把玩了半个小时，跟手里的8Plus对比简单说下感受： 1、外观手感没得说，一贯的旗舰感受。 2、屏幕感觉比我的8P尿屏强很多，网上那些个什么专业测试色温色准的真心不能信太多，还是讨好眼球为上。 3、拍照素质比起以前的一加3来说质的飞跃，没用过5T不好评价，感觉跟8P有一拼。 4、一贯的精简安卓系统，速度比起其他安卓UI确实有优势。 5、开机速度比8P有优势，但APP打开以及进入后反应时间比起8P还是有明显差距肉眼可辨。不过这不是一加6的锅，只能怪安卓。。。 6、保留耳机插口，我的一加金耳继续有用武之地了，赞一个，业界良心。 7、性价比无敌，庆幸没入某米某锤，运气也不错，第一批货就抢到。 总结一下：一加依旧是典型的安卓旗舰范儿，有颜值有内涵，预祝越做越好，树立民族榜样！
第一次  用一加手机很激动  西装暴徒
手机很流畅 用了一加手机我不想再用其他牌子了 手机好用 做工也好 一部手机能用好几年也不卡
手里现在三台手机，两台小米六陶瓷，一台这款一加六，真的非常给力，速度碾压835，操作系统也非常简单，半天就完全习惯了，之前自己设置出了点问题，重新恢复一下，电量也够用了，本来还担心电池小，现在看，中度一天日常没问题，重度肯定不行，本来喜欢裸机用，这背面比小米六陶瓷看上去还光亮，先委屈戴套一段时间吧。总体体验非常好，这个价格不用考虑黑鲨了，米8，不存在的。虽然一直米粉，但体验不能骗人，好就是好，让大家看到真实的评价，才能买到好手机，这才是原则。希望尽快放出root，这才是玩机最需要的。
手机第一批使用者心得：1.京东包装太简单，手机盒明显有受压变形，里面的手机核心虽未影响，但看到还是会有一丢丢不爽！一天的时间收到货，京东物流速度点赞；2.打开包装，有送外壳，手机也有贴一张膜，这个必须点赞。吐槽下说明书，全英文的！国内销售为啥没有中文版！第一次用一加的系统，全靠自己摸索了，这点也有丢丢不爽！3.屏幕而言，说句良心话，比我前面用的三星S7edge确实没那么好，毕竟像素确实不高，但也并没有那种明显的颗粒感，评价一般般吧，够用就好。4.第一次用一加的系统，一开始不熟悉，摸索上手后觉得很满意，流畅，简洁，挺舒服，安兔兔跑分26万，没有装大型游戏，就不分享游戏体验了。5.拍照，一般，毕竟是走性能路线，要求不高。6.信号还不错，连接蓝牙和网络的速度很快，目前也没什么断流的现象，通话质量也不错。7.保留了耳机孔，这点必须点赞，生活防水是个什么概念没搞懂，以前的7是直接水洗，这个可不敢，还是挺爱惜的。8.充电没得说，和其他厂家的快充差不多，试了两次具体充满一个小时十分钟左右，表现优秀。最后说一句，作为首批购买用户，希望一加的品控是可以的，因为真的被三星S7edge的红线门伤了心&hellip;&hellip;
1+5用了一年，后来老妈手机不行了就给老妈用，换了iPhoneX，换了X就习惯了新的交互模式和苹果的系统，6出来又换了6就把X给媳妇了，目前就两款手机总结下！1：价格，苹果X可以买两台1+6，贵不是没道理的！2：X的屏幕可以甩6起码两条街！3：交互模式6学习了X的新的交互模式，我很喜欢，不用再看屏幕下方的三个虚拟导航栏了！4：品控自然是X更优秀！5：相机，本人不爱好，所以觉的差不多！无所谓的！6：解锁方式，6可以指纹加面部解锁，但是面部解锁明显X的要好多的，抬手亮屏上滑就解锁了，确实强大，而6抬手后要点屏幕两次才亮屏解锁或者按开机键，繁琐化了！7：本人是游戏控，王者荣耀由于不互通，我安卓号和ios号都有，但是游戏好友都是安卓，所以也想换回安卓，账号投入都差不多，都是贵族6！8：游戏体验，6要强过X，6的游戏模式，再也不用玩着玩着弹信息出来了，虽然X也能实现不弹信息，但是不如6进游戏就免打扰方便，游戏续航X明显不如6，低电量报警X会突然弹出图标，正在团战，突然卡住弹个电量不足20你知道又多气人吗？回去就已经黑屏了，在充电上，6充电确实比X快，而且X充电玩游戏，有卡顿，6很丝滑！所以换了6
「OnePlus6 全速旗舰」作为备用机买的，22下的单子，6天的时间，系统已经升级了2次了，厂家对产品还是比较重视的。手里有S9+和mt10pro，整体来说，并不亚于这2个机子，拍照和S9+比还是稍差的，但是区别不会很大。强光下屏幕也确实能看出差距。得益于硬件参数，玩游戏没什么压力。不太满意的点有：外放声音确实一般，大了刺耳，小了听不到；自动屏幕亮度太差，整体一直偏暗；信号电量等图标太丑了，想换主题也不知道在哪。不支持红外线遥控。充电线太短，电池不是很耐用。相比较价格和配置，整体满意。
［OnePlus 6全速旗舰］1、外观手感没得说，一贯的旗舰感受。 2、屏幕感觉不错，网上那些个什么专业测试色温色准的真心不能信太多。徽标是美队的，集齐6个据说可以得10万块。背面依旧是光面的，纹理是贴在玻璃内部的，如果真是凯夫拉材质，还真可以起到一点防裂作用。说实话，不管壁纸还是主题，都很丑，立马换了其他主题壁纸。好像也有疏油层，摸上去很舒服。来说说一下午使用感觉。因为上一台s9+，所以对比起来说吧。两者大小对比，s9+比一加6长点窄点，厚度的话s9+要稍厚些。背部设计基本一模一样的，都是双摄中心竖向排列，加背部指纹。面部解锁和指纹解锁速度一致，几乎没差别。屏幕方面，s9+为了省电一直用的1080模式，对比一加6的1080，细腻度更好；侧面看两者屏幕，s9+到底是顶级屏幕，没有出现偏色现象，一加6还需加油。拿两者对比了下拍照，不多说，s9+还是强大的，一加整体偏红了点。其他还在慢慢体验中，耗电方面吗，845这颗芯片虽说性能强大，但是不论哪款机器，相对于去年的835，发热耗电都是直线上升的，这里就不要纠，总结一下：一加依旧是典型的安卓旗舰范儿，有颜值有内涵，预祝越做越好，树立民族榜样！
送的手机套，耳机没有得到，又送来百威啤酒！ 618下单买的，京东提前20号到，问了售后多次都说20号。我坐车到了快递站，确实真的很忙，快递小哥们都忙着分拣。说平时一班车，最近几天都是三班车，而且最晚一班车下午6点多了，说再晚今天也送，很辛苦。不知道别人怎么看一加手机，我从一加3开始关注了，一直想拥有因资金不足，现在好不容易敢上一加6，省钱也得买，真的很不错，手感还是像素都不错，游戏还有体验。总体说手机很好。后期还会追加
好兴奋过度啊?，第一时间就拿到一加六，用我的一加三抢的，哈哈?。本来打算买4199元的，没有抢到，反而抢到了性价比最好的3599.我的人品不错嘛。自从二年前买了一个一加三，就深深地喜欢了一加手机，喜欢他的不卡，喜欢他的性价比，喜欢他的喜欢?
用了两天真心分析一下这些手机的使用感受 优点： 手感超级的好； 拍照效果中上等； 音效还不错，多少有点爆音，但还是能接受； 安装软件贼快贼爽贼痛快！ 系统运行流畅，没卡顿没拖影没延迟！ 这次电池还是有进步的，昨晚97电量，今早落到94，上午没充电一直耍到下午15:00电量还有28（偶尔听下音乐看下视频） 不足： 屏幕有点发白，我是用了之前金立m6 plus在爱奇艺同时播放《如果爱》，清晰度720P，画质发白！ 下个版本能好用上OLED，就完美了！！  以上仅代表个人体验感受，纯粹客观！
5月29晚下的单，第二天上午就到了，物流好评。手机不错，种草已经很久了，很久没买过这么贵的手机了，决定改变一下自己的购物理念就买了。手机整体尺寸很大，很流畅，据说玩游戏很爽，不过我不怎么玩游戏。。。指纹解锁与面部识别都很快，显示屏也很细腻，拍照也比我手里的华为畅玩5X强太多，重量适中吧，握感还不错，其他的用过以后再追评吧?
本来在小米8与黑鲨和一加6之间做选择，可是小米抢购太坑了，所以选了一加，换掉原来的魅族pro6plus，优点是手感炒鸡棒，系统比起魅族要干净，使用了一段时间，待机中度使用也就一天，续航一般，不过充电超快，玩游戏流畅。缺点是没有无线充电，有点厚，而且256的抢不到！
一套手机就一个塑料袋装着 官网至少都有个纸皮盒啊 而且用了一个多礼拜重新贴膜才发现拿到一台别人之前用过的机子 屏幕外玻璃左下角附近还有一道至少5毫米的划痕 就算一加要出售别人试用了七天的手机也麻烦稍微检查清楚点咯 反正我觉得我这台比同事昨天收到的在官网买的新机在面部解锁时都慢一点 说说使用感受吧 喜欢简单系统的不需要过多功能的朋友可以考虑一加 玩游戏确实属于如今第一梯队 毕竟满血845 可是玩游戏时的发热现象并没有官方说的这么给力 还是比较热的 在背部摄像头偏左的位置 拍照其实中规中矩 反正讨好眼球为上 夜间拍照时些许偏红 总体而言谁没事把照片发大n倍去比较谁的更清楚呢 广为人知的缺点 屏幕其实不尿屏 作为从iphone的lcd屏转过来的 个人感觉并没有网友们说的辣眼睛 对比我的丧送7姨那肯定还是有差距的咯 比较丧送肯定把最好的都是留给自己 但一加对于屏幕的调教我个人觉得很喜欢 色准也不错 续航来说 我用手机一整天下来强度不大 因为工作强度大 哭 所以刚刚够用 一天工作下来剩个30%以上 最后吐槽一下 一加的系统在某些细节方面不知道是太固执还是不上心 有些细节不符合常规使用逻辑
第一，一加6所采用的硬件水准都是目前最强，在同价位中少有敌手。满血版的骁龙845，单核达到了2.8GHz、最高8GB的内存和256GB的闪存。并且这还是一款屏占比极高的手机，搭载了6.28英寸的19:9 Optic AMOLED全面屏，支持一加独有的全面屏手势操作。采用的是2000万像素+1600万像素的双摄，支持OIS光学防抖+EIS电子防抖。支持全球绝大多数的4G+网络以及Dash闪充、运行基于安卓8.1进行定制的氢OS 5.1等豪华配置。
首先声明，我个人没有使用过华为手机。以下的看法只是我平时喜欢看手机评测视频，和家人朋友的评价整理出来的。 现在经常能看到网上好多人喷华为手机越来越贵啦，游戏性能差啦。特别是最近新出的p20p，五千起步但是游戏性能好像一般，并且主打的莱卡三摄也并不是完全吊打苹果和三星的最新旗舰机，只能说是各有优劣。并不是像宣传的那么好。所以很多喷子喷华为手机。这其实也可以理解。但是大家在喷的时候有没有考虑过三四线城市对于华为手机的看法。说说我自己亲身感受。我老家白山，都不知道几线城市了，我发现好多人特别认可华为手机。我叔用过iPhone6p，7p，现在还是又还回了华为，他说还是华为用着舒服，喜欢华为的手机，然后我发现我家里的亲戚，男的都是华为，女的都是小米。今年过年的时候在老家逛手机城，因为是过年，有活动。那家伙，华为专柜都快挤爆了。好多大叔在挑选手机，对于他们来说相对苹果三星而言价位还是很有优势的，所以好多人都喜欢买华为。经济条件好一点的就会买华为，手
骁龙845果然是骁龙845，打个游戏这么几把顺。认真评价是不可能认真评价得了，每天也就说几句脏话这样维持一下生活吧。哦还有这快递，22号早上下的单，下午34点就给我送来了，这快递也是几把快，手机方面我也不知道怎么形容了，就是贼几把6
［OnePlus 6全速旗舰］手机昨天首发的时候抢购到的，今天中午隔天收到，试用了了感觉还不错，无论从手机性能到手机价格算是心目中比较完美的现货刘海屏安卓手机，我的手机四个角上看了下有脏东西，刚开始以为是手机掉漆了，后来用手用力擦了擦发现能擦掉，可能是为了赶货，没清理干净工艺加工残留物吧，看来一加为了放量真的够拼的，开机挺快几乎在你不经意间手机已经开机完毕了，屏幕是三星的oled屏，显示效果不错，试了下无线网算是中规中矩，一联网就有系统更新提示，马上更新了新系统，更新完后试了下拍照前后都有闪光灯模式，刚开始使用前置摄像头拍照的时候有个白屏的情况，还以为手机有问题，后来发现是前置相机闪光灯模式开启，有点不适应，关了前置闪光灯模式就没有那种白屏的情况了，后置摄像头拍照也比较清晰，试了下外放音乐，感觉中规中矩，不出彩也不是很差的那种，在使用大多数应用的时候系统基本上会自动隐藏刘海还原正常显示，刘海基本是在桌面菜单模式下才会保留刘海显示，手机的系统桌面很简洁，预装的软件不是很多就五六个吧，给人的感觉就像是刚装修好的房子里面社么都是空荡荡的，至于自己需要社么就可以按需要安装了，希望手机能耐用
从第一天抢购到手，到现在，用了一段时间了，说真的不是我吹，国产手机都用过，没有一加六流畅，手机玩刺激战场，真的很爽，而且不会像小米华为那样烫手，手机信号比我之前用过的华为强多了，以前用的华为在宿舍里玩游戏扑街啊，换了一加六，不用跑到阳台不玩了！还有就是充电快的一匹，一边玩刺激战场一边充两局基本上就充的**十了！唯一的缺点就是手机不是立体声的而是单声道的，玩游戏稍微有点不舒服！其他的就没什么问题了，总体很满意
OnePlus6全速旗舰真不是吹的。作为一加的忠实粉丝，一加6怎可错过。外观方面，一加6采用6.28寸全面屏，虽然一开始对小刘海有点抵触，但当你拿到手机的那一刻，你会深深的爱上它。系统上，一个字：快；两个字：流畅；三个字：666！其实，作为手机厂商，不应该为了买手机而刻意限制手机性能，这里大家应该知道说的是谁了吧。之前买过许多品牌的手机，配置都表表的，一开始系统也OK，但只要有新机发布，你就等着哭吧，这一方面一加始终是业界良心，希望一加一直这样不将就下去，越做越好，越走越远。还有京东品质，值得信赖。一直沉默寡言的我今天居然比比了这么多，也是没谁了，看来真的是魅力来了挡都挡不住啊? ?(?&macr;???&macr;???)?&rdquo;一加，值得拥有；京东，值得信赖
首先，京东自营的物流真的够快，从广东发过来，不到24小时我就收到了货了，支持货到付款，支持开箱验货！  第一次用一加的手机，没有让我失望，外观，手感非常得棒，全军出击，刺激战场，王者荣耀所有特效全开，画质开最高，帧数开到极限，玩起来非常流畅，清晰，真的是够快，没有一丝卡顿的现象，就是温度有点高，不过也能接受，支持闪充，充电很快！  不吹不黑，此机值得入手！
盒子到手角有点摔歪，物流说5-22到的，12点从嘉定发浦东晚上7点左右才到，然后浦东转点很久。等到晚上十一点，还没送货，第二天一早送的，机器不错，对得起这个价格人脸识别特别快，屏幕也很舒服，全面屏很细腻，手感不错，亮瓷黑也很亮，还没打游戏，不知道发热情况，从2月份想买一加5t白色一直没买到，直接买了6，很爽。
一加小白，第一次入手一加，22号抢到的，今天到手，总体非常满意，使用几个小时感觉性能流畅，速度优异，内置百度输入法也是我常用的，很满意，续航能力大同小异吧，游戏方面暂时没时间试，过几天追评，喜欢可以入手，很满意的一次购物，路转粉
说实话本来准备米8的，毕竟便宜5.6百，5号早上10点去米家只有128g有货，也行准备买，去他的小米之家强制搭售碎屏险，再见拜拜，回头出门还没右转就下单一加6。然后投诉小米之家，过两小时差不多小米之家来电话求我回去买也不搭售了，哥说不要了，买了一加了。你们的道歉不接受哈。
去年买了个五，今年忍不住又换了个六。拿到手后因为六没有前置home键和后指纹解锁有点不习惯，用了几天才找到感觉。六的系统和五一样简单可玩性少，只是应用上有差异，但和五一样，最不能忍受开发人员没把信号显示细化成小格。六的拍照明显比五好，色彩鲜艳，分辨率更高。刚拿到手时觉得手机有点大，没五那般修长，用了几天也习惯了。凭良心说，六的做工不错，虽然没有五的金属后壳做得精致轻薄，但至少我的这部看不到网上说的很大缝隙。买的亮黑的，想换个心情，但感觉亮黑太耀眼太容易印指纹，后悔没买亚光的了。其实个人还是喜欢五那种亚光月岩黑的，低调不失奢华。看来有些东西还是要坚守的。不玩游戏，功耗感觉比五大点。五早上充满电能用到晚上，可能和六的屏幕大，运存增加有关系吧。经过几天充放电后感觉电池激活了，电量比开始耐用了。送的手机壳显得比较厚，但四角凸出，保护性应该比较好。总之一加手机做得挺不错，小众手机大配置，一加六更是高性价比，值得入手。另外，最喜欢京东上午下单下午送达的高效率！
昨天十点拍的，今天中午就到了，买新手机研究了一个月，那时候还一个劲的期待小米7，但最近确实等的受不了了，正好一加6发布了，第一次买这种高端机，这手机拿在手里是真的爽，屏幕也贼清晰，开机非常快，我还没反应过来，它就完成开机了，试了下拍照效果，感觉也不错其他的我还没看，心里比较激动，哈哈哈，这照片是我用红米note3拍的，它跟了我快两年了，要不是内存不足，最近不小心把屏摔碎了，我还没考虑换手机呢！
之前用的荣耀v10，相对来说，玩游戏（我只玩魂斗罗）一加比荣耀流畅很多，发热也要厉害一些，电池的话待机相差不多，但一加玩游戏要耗的快一些，另外移动信号稳定性一加不如荣耀，同一个地方一加的掉线次数要多一些，WIFI下二者差不多，屏幕触控一加比荣耀灵敏，显示状况也是一加强很多。总体来说，还是非常满意的。
拍照还可以，整体机身也很漂亮，运行方面，因为还在装使用的软件暂时还没发现有什么问题，但是作为一个萌萌哒的妹纸我对一加的主题真的是很嫌弃?_?少不说，还没有主体商场，有个图票包下下来的还是英文的，就算我是漫威粉，也受不了整个色系都是黑啊，看起来太不舒服了。非逼得我下个美化软件，唉。然后总感觉显示色彩有点，怪怪的。除了钢铁侠的手机壳很酷之外暂时没发现亮点。首次使用一加手机，存粹是冲钢铁侠的手机套去的。哦哦哦，有个亮点，传输速度还是很快的，是我目前用过这么多品牌发现最快的。我有用过红魔 oppo荣耀 三星。
里面手机盒子有一个角落被隔得一层一层的，就不给很高了，但是手机的性能不错，毕竟是游戏手机嘛，256G的手机内存很大但是对于现在的要求128就够了，价格也是比较合适的，很开心买了这个手机，上一次魅族的手机就是京东买的，用了3年，虽然什么事儿也没有，但是内存是16G的，要是玩儿游戏再加上什么wps什么乱七八糟的东西就不够用了，而要是64G的也够用但价格上面的话还是128的合适，我还是蛮喜欢的。
能看见此评论的机油们大家好，一加6使用也快1个月了，轻度重度使用过后再来发表下拙见。还是老样子轻度使用续航一般，看视频电影发热稍许，操作各种丝滑特别安装软件时秒装，相机夜拍效果不错不要特别黑的情况下都能排出亮度能接受的照片，白天效果自动拍摄没毛病，虚化很赞。后置摄像头迷之品控，边缘竟然割手且易积灰。铃声没有网友说的那么小，在办公室我开了三分之一铃声还觉得吵。通话音质很清晰，信号一般都是满格，地下室有时信号差。音质能接受，下载本地播放器播放无损，配上大法n3ap低音下潜有但有点糊，三频解析度够用即可。系统无安全中心相较国产其他深度定制使用起来稍许不便，需自行下载清理软件。再来说下重度使用情况，刺激战场每天晚上会打个4.5把左右，效果全开即高清高清抗锯齿模式下确实流畅，毫无卡顿，没掉过帧，刚qiang时操作感很强，但刘海屏默认关闭（游戏对刘海跟圆角优化下就好了）。王者荣耀效果全开，人物描边开启后毫无卡顿，无掉帧。发热都在可接受的范围之内。对了，系统更新速度挺快，大半个月了好像已经更新3次了，团队还是给力的。
「OnePlus6 全速旗舰」 综合来看，目前性价比最好的手机之一，屏幕不是网友说的那么差，你不能让一个这个价位的手机去用三星价位的屏幕，吹毛求疵，做工尚可，不过依然有可以改进的地方，比如玻璃和边框的衔接，但是其实做工已经很棒了，速度对得起全速旗舰的称号，系统简洁，我喜欢这个风格，不喜欢乱七八糟的功能，手机，快是最重要的，电池不耐用，这点对不起旗舰的称号
因为好几年没用过安卓机，，所以我只说我的个人感觉，感觉这手机刷脸开锁很牛，然后就是卡顿问题，我玩王者荣耀会有技能延迟，有时候一技能和二技能之间会有延迟，，碰上连招就凉凉，有时候碰上内存大的游戏会黑屏，，有声音没画面，，偶尔也会卡顿，
下单太急，忘记用代金券也忘记选机+壳套餐，感觉亏了一个亿。     第一次买一加手机，原以为多难抢，谁知道跟上次抢MIX2一样顺利，用MIX2换的一加6，纯属想要体验一下氢OS，目前使用确实是快，轻便，还没发现太大的bug，只是不是说自拍也会有虚化效果吗？但是我怎么也找不到！屏幕默认情况下确实有点辣眼睛，后来更改成自适应选项后好了很多，但是在用手机摄像功能取景器监视下，一加6屏幕的刷新率确实感人，对比旁边的MIX2确实没有那么舒适柔和。试了一下拍照，都还不错，待会玩两把王者荣耀看看是不是传说中的那么厉害。     手感很好，第一眼就选中墨岩黑，手机上方两个圆角的缝隙比预想中要好，还可以接受，出厂贴膜，配送的手机壳也很扎实，人脸识别在点亮屏幕的瞬间秒开，太惊喜了，等我再多体验一下再来反馈。
外观没有什么惊艳的地方，屏幕没有LCD细腻，颗粒感可见，但颜色很准；系统功能很简洁，预装软件很多，但是没有系统真的没有多余的感觉，就是为了快；NFC功能公交卡支持城市较少，目前只有几座城市，没有重庆，望赶快升级。手机是真的快，非常流畅。
一加6极速旗舰，真是名不虚传，昨晚到货，简单折腾下，开始使用，现在用一加3拍摄一加6使用的日常，两代旗舰真是各有千秋，哈哈哈哈！必须给好评！等不起耍猴8的，可以入手这个了！快递小哥老熟人了，给我送了至少3年的快递，很感人！全好评！
emmmm。非常好的。流畅。霸气。就是不能放两张电信卡?然后有时候如果有的权限不合适会闪频。还有就是会自动重启软件。让我一直输了好多遍手势密码。一直打不开软件。后面清理软件数据就好了。还有就是人脸解锁真的好用啊！拿起手机就已经解锁了～完美～不过指纹不怎么好。太小了。每次指纹解锁都得解三四次～打游戏是真的快～启动跟快～我和朋友开黑一起启动游戏。我进去了然后退出。重进～然后我还是比他快～哈哈哈红红火火恍恍惚惚～慢动作的话在灯光下就不要拍了～全能手机～什么都好吧～内存大的惊人～月牙白迟迟不上就买了墨岩～我是第一批抢的～然后我给你们亲测才来评价～有什么问题我可以帮你们测试哦～
以前都是用华为，第一次用一加六，真的很好
手机昨天买的，今天就到了，京东快递就是给力！ 一加一直追求的是配置，8G+骁龙845就是快，索尼的高速摄像头表现也不错！      用习惯了一加3，新系统有点不习惯，    状态栏时间不能显示到秒，状态栏网速、电量百分比等等图标下拉才可以看见！    屏幕上滑显示的所有应用太乱，不能自己排序，希望下次更新能改进！
还是最爱的那个一加，不解释！性能怪兽！最后一张是跟华为p20 pro的跑分对比，秒杀之！！！哈哈！
此用户未填写评价内容
拿到手机很开心，快递很快，一天就到了，机子真是6到没话说了，感觉是最快的机子了，玩了一局刺激战场妥妥的吃鸡，像素很高，真不愧是西装暴徒，手感超好，细长细长的有魔性，充电超快的。赶快购买吧，我已经推荐给我很多兄弟了，
宝贝巳经收到了，流线非常完美，性能那是钢钢滴！美中不足的就是没有配置耳机和取卡的是锁匙！！！
拿到手机那一刻还是被惊艳到了，听朋友介绍来的看看。不错没有让我失望。从前屏到后盖做工精细，  强大的蛟龙845处理器让运行非常流畅。在这里为京东快递点一下赞，头天晚上下单第二天上午十点到货。
优点咱都知道，不赘述了，我也不是浮夸，毕竟人家配置摆在那，该是怎么样就是怎么样，一切只为速度和舒服，显然一加不去搞一些很华丽的东西，但能一直让我想去触碰屏幕，放在手掌的舒适感，本来抱着退货的心态换成x21的，毕竟女孩子都喜欢拍照我就更加不列外了，但是这次在众多的性能机里选择一加，看中它的低调有内涵，像素也符合我的要求，一点也不比人家差，所以就用这机子了，说什么电池、内存其实大家都差不多，只不过一加注重的点很实在，不过用了太久的vivo，一时有点转不过来，慢慢探索吧，希望能一加未来的机子能更好～
总体来说，手机颜值爆棚，超喜欢！ 其他感受：1.手感手机有点宽，单手握持还行再操作其实有点吃力；2.没感觉到网友说的屏幕辣眼睛，我觉得还好；3系统确实极简；很流畅，也很喜欢类原生安卓的桌面系统；4.一加的应用商城中都有哪个软件有没有广告，是不是经过人工测试，测试工程师是谁，测试的结果或者问题是什么，对于选择软件安装来说很友好！很贴心！5我是加油，推荐小姨子买的一加一，现在我入手一加六！6.人脸解锁超快！双击锁屏和双击解锁特别好用！还有三指截屏等等，手势操作会让我爱上这个系统&hellip;&hellip;7.说实话，虽然顶级配置，号称西装暴徒，但是跟我的iPhone6比起来，还是有时候有些应用反应慢，期待快速优化系统！
性能什么的很强，没有抬手亮屏很难过。系统很简洁，成也简洁，但是很多很方便的功能没有。。。总体好评。玩游戏很流畅，断触也通过系统更新完善了。 但是手机包装盒发来有一点瘪，强迫症忍不了。。。
这个是刚贴膜状态拍了几张，本来是拍起来评价钢化膜的，京东闪魔钢化膜喜欢的可以去看看。一加6我买来是为了玩吃鸡的，怎么说呢，跟我的iphonex是有差距的，玩游戏画质最佳的时候人多了会卡，开车的时候人多也会小卡，这款游戏是网易的终结者2。iphonex全程都可以保持流畅。刺激战场玩了一下感受不出来，刺激战场画质看着很不舒服总感觉卡卡的，但是看iphonex也是那个样子，不知道是不是卡。全军出击非常流畅。王者荣耀就别说了。骁龙660及以上一般的手机玩王者都不会卡。再说下外观吧，墨岩黑太喜欢了，对这款手机的外观喜爱甚至已经超过了苹果x，比视频里面好看太多了，拿到手完全不一样的感觉，本来在视频里面还担心背面很丑。系统操作调成黑色看着两个字高端。然后说下做工吧，不是很完美，边角有点割手，而且好像左右边角割手边缘还不对称，容易进灰。物流很快，秒杀**，晚上6点下单，第二天中午就到了。手机整体评分85分。
今天刚拿到，简单跟疯X比了下，稍微快一点点，快递包装都不想说了，就一个塑料袋，，什么防护都没有，还好仔细检查了没什么毛病，以后三个手机一个人可以王者荣耀三排了
刚到手就把旧手机的信息倒了过去，大概2-3个小时吧，又随便翻翻，然后没电了，充了2-3 个小时，边玩边冲，充好后100电开始，打了俩把王者排位用了差不多10的电，还不错。可以。又各种app瞎xx翻，打了2把吃鸡，又是瞎xx乱翻，到现在，3点开始玩，没停手，到现在7点，还有百分之58的电。三千毫安的电池，果然有点不够用，换成4k就绝对完美了，运行不错，很快。就是这个软键盘不太适应，打的快了容易胡扯，第一次1+    很满意！
［OnePlus 6 全速旗舰］这款机果然快，首发买的成都发货，23号中午到贵阳，迫不及待从单位赶回来拿机器。 1、手机超级快，速度没啥好说的，完全没对手，ios也没这种流畅的感觉。wifi5G是886m还是866m，200M宽带实测240M左右； 2、漂亮，简约而不简单，后壳超级舒服，用手电筒照射有S形光线； 3、第一次用一加，那个信号指示Volte2是啥意思？ 4、拍照也非常不错，但有一个问题就是没有闪光灯常亮这个选项。 5、要吐槽下原机的膜，太容易刮花了，这个要不了多少成本嘛。 6、希望多加入点智慧场景应用，如计步应用，停车位置，根据位置自动开关WIFI等贴心功能。
昨天第二轮买到 今天上网午到 用着顺手 整个一个指纹收集器 想买磨砂的 没货 不想等了 只有将就了 期间买过 Nokia7puls vivo21都没这个机子趁手  一直都是用水果机 还是安卓好用 水果整个就是霸王无法降频各种问题太多价格死贵  现在各种国产机相当之多 观望这么多国产机  买过小米 尝试过锤子（买的是系统）用过荣耀   还是这个机子好用  唯一不喜欢的就是刘海（个人觉得真的丑）玻璃的手感也不喜欢 还是金属来的实在 真希望以后有金属的 为啥就喜欢跟风水果 用户体验反馈才是检验产品的唯一标准  图片就不上了  最后就是京东的包装 一个塑料袋 直接包起 没得泡沫什么的 起码来个箱子嘛 盒子都是缺口  还好机子没事  机子还相当好用 很不错 假如满分五星 我给个十星
从（一加X）（锤子Por）（三星S7）（锤子Por2）到（一加6） 其实换锤子是因为一加X不支持电信卡，然而本身就是一个手机迷，总想着换一台心目中要求比较高的手机，屏幕还是那么的惊艳，息屏以后纯黑一块，一加X整整陪伴了2年，后面卖给了一个吉林的警察?这两张图片也是他刚刚发给我的，很爱惜手机的一位朋友。身边有很多朋友都不知道一加是什么品牌，每次都很耐心的跟他们介绍。包括我的老板在我的熏陶下买了三台一加。都是旗舰机。没有广告，没有代言，靠着口口相传的口碑做到现在的位置，相信以后会更好。加油！一加！希望你做得更好。相信以后有更出众的设计和配置搭配。
高端大气上档次，手感细腻光滑，上网速度快，支持国货精品
一加的刘海没那么大，下边框也不算大，跟小米mix2s的好像差不多。 正面值得好评的是，在使用小刘海的情况下，还保留了呼吸灯，不错。 出厂自带贴膜，贴膜好像还行，我这个汗手玩了一会儿还没太多指纹。 背面的话，有人觉得好看，但是我觉得就那样，没墨岩黑好看。 竖着放在中间的摄像头还可以，比S9好看(s9背面难看主要是多了个心率感应器)边框的手握感确实处理的不错，手感相当好，比S9+还要好。 三段式开关好评。 游戏的话，玩了一局刺激战场，29分钟，全程无卡顿无掉帧手机也不发热(我在空调房间)，手机掉了11的电，我还没充过电。 能打个8盘刺激战场，这个续航勉强还能接受。 人脸解锁很灵敏，范围比三星的智能解锁要大很多，我大概60&deg;侧着都解锁开了，安全性不得而知。 指纹识别也还挺快的。
运行速度没的说，吃鸡什么的非常流畅，全军出击还吃到鸡了，呵呵，骁龙854没得说，系统只是有点不习惯而已，毕竟以前都是用魅族pro6flyme系统，后来发热严重，玩个斗地主都烫手。所以才换一加试试，我不是某种品牌的粉丝，什么都喜欢尝试，音质处理我觉得还是魅族好点，我说的是听歌音效等等，信号方面就不清楚了，不乱下判断，外观也喜欢，萝卜白菜各有所爱吧，纯属各人观点，还有指纹和面部解锁非常快，第一次京东买手机，第一次用一加，非常满意的购物。本来早前买黑鲨或者红魔的，抢了两三次，一直抢不到，还要到黄牛手上买，晕死，加价两三百，算了，看来和这个手机有缘分，爱惜点用吧
去年买的一加五，前几天弄丢了，华为和一加，纠结了一下，还是选择一加，系统流畅，个人感觉比其他安卓机好用，唯一不足是待机不太行，标配里没有耳机
拍下一天不到就拿到手了（京东包装越来越简单了?）。评价一下，刺激战场超高帧率无压力，王者高画质高帧率全开无压力，拍照也ok，然后！别吐槽下巴好吗，虚拟按键是可以取消的，用手势操作，自己不会弄还失望来失望去的真的是呵呵。  但是要吐槽一下收音，录音机和qq还好，微信的语音质量很迷，全民k歌录歌质量也差，可惜了。 总的来说还是相当不错的，值得入手。
昨天10点开抢的，太容易抢到了感觉没有啥惊喜感我老公还说超难抢的，我一下就抢到了，他到官网抢半天没抢到，一付款就发货了，大概下午5点左右到的吧！快递小哥也是谨慎不是我本人去拿还不给呢(,,&bull;?.&bull;?,,)  京东物流是真快，拿回来就打王者去了，下图大家感受一下??   画质还是超好的，从一加3到6，支持一加手机，打王者玩游戏是真的好??   拍照像素也是超棒的！总体还是挺满意的
简直就是完美！玩了一会王者又来评论的！高画质，高帧数！那叫一个爽！这是最开心的一次购物了！物流很快隔天就到了！没等物流小哥送过来呢 我就迫不及待的自己开车拿去啦。完美。。。。
换掉用了4年的老手机，新的一加6确实不愧为今年当打的旗舰机，手感，运行速度都当之无愧。昨晚玩了几把王者荣耀，高帧率下游戏挺流畅，手机温度应该在42度左右，可以接收
手机买了有半个月了来分享一下机器的优缺点， 优点： 第一手机运行的确不错，8G+256G足够下载游戏和生活拍照 第二图1图2是和普通手机的对比照真的就是物理外挂，视野宽好多， 第三手机相机给力，专业模式快门30S拍星空，虽然不能和单反比，但是和普通手机10s20s来说很赞，我家唐山的，并没有草原和高原的星空清晰 第四后台软件启动速度也很快，之前用的三星S7edge 4+32G 骁龙820，同样启动一样的软件，完虐三星，而且后台没有被清理的游戏也是秒起， 第四外观很漂亮，前后大猩猩玻璃，很干净，扬声器并没有想像的那么不给力，还是可以的 缺点： 第一双击亮屏时有失灵，有待改进 第二面部识别只支持光线好的情况，没有红外线识别，夜间关灯后无法识别 第三王者荣耀中方向轮偏右，开始的时候很不适应，开团时攻击键偶有失灵（点不了，是点击状态但是没有发起攻击），显示名字前有一小条热色带（在等级正上方，名字正前方）宽度大约0.5mm长度约4~5mm，但不影响游戏体验，有待提升 第四手机扬声器位置确实有点尴尬，玩游戏的时候手很容易捂住 总体来说可以给9分（满分10分），没有让我失望，价格相对苹果三星很亲民
第一次用1加，从心感觉比某米好用。操作简单方便，打王者荣耀把把MVP棒棒哒，唯一的遗憾就是快递保护不到位，
2015年时在京东购买过1加X，作为备用机使用到现在.本月突然想换机。在网上综合对比好久，决定入手一加。6月5日下的单，6号下午3点就收到了。包装还可以，就是手机盒放在包装盒子里少了泡棉，当然这不算什么事。说实话打开包装的时候，挺开心的。外观很漂亮，送的保护套也非常实用。开机反应速度非常棒。one plus 6全速旗舰真的不错。由于本人不玩游戏，这方面不作点评了，想来打各种游戏是没有问题的。暂时到此，使用感受，后续增加！
快递太快了，很喜欢很棒，支持一家，从一加三t到一家6支持虎哥，越来越好哦，666666666666666力挺，加油做的更好，在外形趋向一致的大环境下，好看似乎已经变得不那么重要了，反正都是全面屏+刘海屏的主流设计，花样仅限于在刘海和下巴上做点小文章。一加6也不能免俗，采用了玻璃机身+全面屏的搭配，并且坚持了一贯的腰线设计。6.28英寸的AMOLED屏幕，分辨率为28801080，号称&ldquo;无2K，不A屏&rdquo;，这一点比LCD屏幕表现要出彩不少。一加６的左右两侧因为使用了一块4曲面3D玻璃，配合左右两侧被削薄的带有弧度的金属中框，因此拿在手上会感觉轻薄贴手。这也是一加手机的独到设计，其中金属中框设计被想象的比喻为地平线设计，美感和观赏度都得到@的提升
用了一个月才来评价，数据的东西咱不懂，就说说直接感受，首先机器反应速度很快，打开软件没有延迟，可以说是秒开，玩游戏不卡，吃鸡画面感很好，而且手机不怎么热，和同事一起打游戏，他们的手机都很热，内存很大，足够用，特别要说的是充电非常快，电量10%以下1个小时也充满了，确实快充，关于电量的话每个人的使用情况不同，我基本上微信，电话，刷视频，游戏，不是玩的太狠话一天没问题，还有其他的一些小程序很贴心，尤其快捷键的使用，真的很方便，在不打开屏幕的情况下还能有如此多的操作，细微之处就能感觉到设计者的用心，没有自带的耳机，买的耳机套装，效果不错，不过能送耳机就最好了，好评！！！还有，盒子里自带了手机软壳，而且有一个金刚屏，竟然是已经贴在手机上的！是流水线还是人工贴的啊。反正省事了！
很好很强大，第一次在网上买这么贵的东西，希望不负众望啊，，，，一加加油，，，有个问题上次充满电是147天为啥啊？？？
想入手该手机的注意了，该手机有个问题，蓝牙功能堪忧，听歌把手机装口袋里，听歌断断续续，手机以后有什么毛病，用用再看吧！
之前用的杂粮五换了1+6之后感觉手机的电量可以撑了很久可能我上个手机该淘汰了 换了1+6之后，感觉系统特别的快。可能这就是接近原生的速度吧。
美到上天！太牛了！感谢一加给世界带来这么好的个人手机，很贴心，带了贴膜和手机壳，陶瓷后盖，让你上收的感觉就是wow
速度没话说，一流的棒，但发热还是比较明显的，吃鸡一会儿就有点烫，最大的不足就是电池真心不耐用，其他都好，系统很简洁，我喜欢，总体还是杠杠的！
玩吃鸡战场超爽画质可以
还是续航问题吧，还有用左声道手机会挡住声音。
很好    速度也很快    物流也很快   两天到了      反应速度快的没话说  打游戏不发热  不卡
电池很稳定，裸机手感很棒，屏幕分辨率达到了使用的要求。系统流畅
非常好的手机，用得我不亦乐乎～速度快，用着很舒服啊，大家应该投来关注的目光了～
躺在医院看完了发布，京东订了机子，两天就送到，用了一个月，只能说这个手机这么的值得购买，喜欢我的壁纸么?
中午1点左右收到！迫不及待的打开包装，下载了QQ，然后传文件！连续4小时左右直播，打王者，开酷狗音乐，开**，微信，王者画质最高！没一点卡顿！！！5连胜！！！因为中途我还要设置一些！所以打了6把！输了一把！昨晚我看了好多评论，那些评论差的我看了都怕！幸好我的没问题！第一次用1+手机！电池充电很快！安兔兔真机！跑分24W，可能是我下了太多软件！总之就是好！很好！非常好！全力支持！虎哥加油加油加油！那些黑粉，喷子，看好了！本人亲自测试的！
手感感人超喜欢，运行流畅超喜欢，人脸识别超喜欢，拍照清晰，超喜欢，作为一加人，感觉好多了
太赞了，只是一款非常棒的手机性能无可挑剔，买着手机很值，唯一不好的一点就是从仓库发货的时间太长了，感觉有点慢。
手机很好，崩坏3最高画质无卡顿，完美吃鸡。快递非常非常快，昨天晚上9点半下单，今天早上10点就到了。
和我的一加一有得一比，
男朋友一直是一加粉  偷偷给他买了一个  他高兴到飞起啦  手机外观很漂亮  喜欢?
第一次用一加手机，现在手机的外观都那样，各种刘海屏，使用感受以后追加，重点是京东的物流是太给力了，下午4点送到，赞
第一次用一加手机，入手感觉很棒！首先，京东物流很给力赞一个！10号拍下来的，12号一早就到了！手机入手后，检查四边没有网传的开缝情况，拿在手上仔细感受，也没有一点割手的问题！网友关注一加的两个问题，不攻自破！系统很流畅，一般的手游耍了一下，感觉用的很顺手。后面用段时间再来评判，毕竟刚入手嘛。再就是电池续航方面，老手机的资料软件用一加的搬家功能，全部搞定了，好方便！！不过，24G多，把百分五十左右的电量直接搞到百分之十八。。但是速度很快！总体来说，入手的体验，很棒！
东西还可以，目前挺快的，不知道用短时间后怎么样，希望可以一直飞速运转?
整体的来说都还挺不错，没那么多自带的应用。用着也不卡，挺顺的，支持一加，希望一加越做越好！！！
特别棒，第一次买1+6，好的没的说，速度很快，刺激战场也没得说，给朋友也推荐了，用了就知道，
手感不错，用了几天还行，自我感觉也就是声音外放只有一个，有时候影响音响效果
手机到了还是很兴奋的，一加的手机考虑了好几天了，本来想在V10,P20和一加6之间选的，最终选择了一加，感觉用起来还可以吧，就有一个地方很不满意啊，第一次用一加不清楚为什么下载软件桌面不显示，问了客服又是让重启又是让恢复出厂设置，我真曰了某某了，新手机让我恢复出厂设置虽然没啥大影响但是总不是个事，搞了半天没给我说明白哪里的问题，没办法了问了度娘才知道是一加桌面搞的鬼～这客服的专业度我也是无语了。手机怎么样用一段时间再来评价吧，貌似电池真像评论说的不太够用啊，但是充电挺快的！
手机不要太好，头一次感觉比苹果好，玩王者荣耀网这么差都能运行流畅，没话说，666老铁
第一次买一加手机，等用几天在追加吧！吃鸡我说定了，耶稣也拦不住我。
一加6果然没另我失望，跑分高，简洁的操作系统，比起小米臃肿的系统畅快多了，还有预装的软件少，还能删除，这个给满分，不像小米和其它国产机给你预装一大堆没用的软件，还不能删除，华为也是，我老婆用了一年多的荣耀8卡成狗，玩王者老是掉，还是原生态系统给力，国产全家桶我是受够了。最紧要用上了高通845，这个市场基本除了苹果A11能比，安卓第一阶梯了。祝愿一加越做越好。不要盲目跟风。
宝贝收到，包装精美，手机非常满意，手感很不错，反应也很快。京东快递太给力了，上午抢米8果然再一次被耍，立刻就下手了1+6，下午就送到手了，这速度都快赶上这845的速度了。哈哈?机子果然没让我失望，感谢小眯不给我抢到，让我拥有了一加！！！具体用后再评。
一加6,666,会一如既往的支持下去
总体可以 没失望，下面的游戏视频（游戏设置高清 亮度调的底。个人喜好）。 再就是 微信视频的时候或者拍视频会是真 美颜太过头。不过这些我都能接受 毕竟一加是 游戏手机。    我们店里同事也买了 一分钱一分货 这个价位 这个性能 算牛逼了。我的6s也该退休了。【一加 加油?请不要像 ViVO和OPPO一样 让大家失望】
真的真的很不错，不过买给长辈用的，字还是那么小
第一次用1+，感觉还不错，速度挺快，用一段时间再来追评
手机入手，爱不释手啊，一加手机，虽然是第一次用，但非常不错。
简直不要太惊艳，我心中完美二字，我太满足了，这颜值，玻璃面真的让我无法言表，很干净，屏幕占比很大，配置极高，我已经测试了王者，刺激战场，全军出击等等大游戏，全开最高帧率一点不跳，太喜欢了，品控也特别好，手感完美。我爱一加，从一加5开始一直在支持，希望一加越来越好。还有，你怎么知道我脸大的，哈哈。
第一次买一加，运行速度很快，外观也很漂亮，非常满意，先用几天看看。
外观设计，对于我来说非常完美了，不仔细看还真看不出是玻璃的，手感不是一般的好。满血的高通骁龙845性能没的说，就是快，快的有点不像话。拍照方面也算是高水准了。别吐槽一加的1080p的三星A屏了，小米8都用的是一样的屏幕，而且小米8特别丑。丑就不说啥了，你还抢不到。综合起来，还是一加6性价比高。最后再送两句：全速旗舰，6到飞起，你离超级王牌就差一部一加6手机了。
运行很流畅，外观很惊艳，挺好看的，刚用没毛病！
真的非常均衡的一款水桶机  运行速度、指纹和面部解锁速度都奇快  刚拿到手就装了404框架和70多个app 一个星期使用下来没有出现过任何卡顿  电池续航一天完全够用 DASH闪充40分钟70％真的无敌  最爽的是充着电还不影响你玩游戏  目前最大的不足就是屏幕了 1080的A屏又闪颗粒感又重  亮度也非常低强光下基本很难看清屏幕  全局阅读模式很舒服
不愧是845 超强性能  感觉不错 用一段时间在看看嘻嘻
京东物流绝对一流，支持继续支持京东
这是京东上买的已经不知道是第几部手机了！ 速度依旧深得人心? 前一天晚上十一点左右下的单、第二天上午九点多收到的手机 京东快递果然不愧为物流界三大巨头之一！ 买给老公的&ldquo;父亲节礼物?&rdquo; 拿到之后开心的跟个孩子似的 包装完好无缺、颜值也很耐打 特意用了半个多月才来评价 这次的一加6外观和手感都很nice！ 屏幕分辨率也很不错 拍照自带美颜让男生这种&ldquo;拍啥不像啥&rdquo;的生物也能拍出好看的照片了、他耍游戏也相当流畅、第一次毫不吝啬地连说这个手机好?? 总之这是一次蛮好的购物体验！ 给想买一加6的小伙伴们一个参考体验 以上
认为一加6虽然是一加手机历史上最贵的机型，但一加6是他们见过的旗舰手机市场中最超值的一款，无论是从哪个角度来看都在同级别市场中做到了极为优秀的水准。  可见无论是已购机用户还是国内外的科技媒体都认为一加6是一款各方面均出色没有明显短板的全速旗舰，难怪一加6能够成为618电商大促期间的最大赢家，单凭一己之力就让一加进入到了品牌销量TOP5榜单之中。
京东配送晚上下单中午就到了真快/质量很好
遇上了广州特大暴雨，延迟了快递，这次快递的包装真不行． 拿到手皱巴巴的外壳。也有商家责任不够细心。买一加前用3 年6 splus，半个月一加6使用情况，有刘海至少是目前的趋 势，全面屏很不错。用了之后不想用苹果6 Splus了，使用了半 个多月，人们所说的＠也没想象中那么鸡勒，只能说够日常用 了，背部指纹我很不待见，面部解锁屏幕亮了就开了，所以背 部感觉鸡勒。想买的加油如果能忍得住等下一代吧。闪充相当 不错。手感很棒圆润，那么轻薄，可你会裸奔吗？期待下一代 指纹背面位置取消，支持5G＠不阻碍玩游戏，电量毫安数能得 到更大的提升，毕竟屏幕这么大耗电快是正常。同代CPU苹果 它稳定性高，专玩手游来说还是苹果，毋庸置疑。因为苹果贵 了不止一丢丢，颜值方面苹果一代不如一代。所以选择安卓 选择月牙白一加6。加油
感觉手机还不错，第一次用这种异形全面屏，并没有多大的不适应，屏幕很大，背面手感吧，没有发布会吹得这么好，一般般，用脸摸？那这就叫做脸机不叫手机了。本来准备买小米的，抢了两个星期了。。。买小米？这辈子不可能买小米了，雷总都说了，没有现货。23333333，上一个手机也是因为抢不到小米买了三星7姨。京东快递真快呀，上午下单下午就到了，点赞。
速度还是挺快的 一加手机就是不错?
只想说，没有耳机，心情不咋好
我给虎哥建议：1，听筒需要改进，和荣耀V9听筒比，显的做工不够细。2，播放音乐外效不如荣耀V9外放效果好，需要改进音效硬件。3，作为全速旗舰，很多玩家看中游戏性能 ，所以摄像头不易放背部中心位置，易磨损，还有外在物理按键，尽量放一边，这样避免娱乐玩家游戏时误触物理按键。4，单声道，外放声音还大，但也看到很多游戏顾客比较希望有双声道。 测试了一把吃鸡，流畅的有点倒不习惯，很给力，流畅。 先收下了，今晚继续用着，oneplus6全速旗舰，你的游戏必备。 毕竟我用华为D1第一代手机开始的，看了很多测评，虽然现在华为有GUPTouber技术，但专业测评玩家依旧给出不能赶超845，但这技术的确在游戏方面让华为荣耀游戏性能提升不少。也是第一使用骁龙处理器智能手机。最早联想，后用诺基亚X6，C6，华为D1，华为p1，荣耀6plus，荣耀V 9。现在一加，希望给力。
非常满意第一波买到很开心
非常不错，是我体验过最快的手机壳
一加六，完全ok的，845现在高通顶级处理器，王者吃鸡啥的流畅运行，而且其他也都流畅，卡的话，我只遇到过几次，不知道什么原因，发热的话，打游戏还是会的，然后就是充电，挺快的，唯一遗憾的是续航有点崩，然后有失期待的是没有无线充电和屏下指纹，还有3d结构光，总之这一次买一加的手机还是很满意的，也是第一次买一加的手机，以上。
与预想的一样，流畅，美观，实用，值得入手
手机很好用，很流畅，就是电池不耐用啊
赞赞赞，从一加一到一加五再到一加六。挺好的
刚买来跑分26万，更新系统后，直接28.7万，快29万，非常给了，本来想买8g128，结果都卖断货了，选了6g64，但跑分依旧给力，屏占比很高，打游戏超流畅，带电也不错。最后，重要的事情说三遍，充电真的很快，充电真的很快，充电真的很快。即使是打游戏是边充边玩也很快，强烈推荐游戏玩家购买。
特地用了两天再来评价，真的是很畅快！而且是手持一加6拍的一加6，这种感觉从未试过，哈哈。这次说服媳妇儿一起用一加，完全是因为双卡双待里面一加绝对是最好的手机之一。作为一名资深加油，用过一加1/3/5/6的理工男，在第一次发售没抢到一加6复联版，真的很失望，但是更失望的是，在6月3日居然不用抢，复联版瞬间掉价10倍，感觉特别不值4199。纠结了半天后还是下单了，看了小米8等同价位双卡双待后，还是一加最好，最重要还是轻快！有一个意外惊喜想分享下，就是这个钢铁侠背壳，手感是真的好，虽然不怎么商务，但是从保护性和握持感都很不错，握持感远超我的想象，所以200块买这个背壳，也是值了！信仰充值！
刚拆机试了一下，感觉挺好的，检测了一下跑分，能跑将近28万分，如果能把下面的虚拟按键换成手势操作就更完美了，网络方面有些差，刚才在厕所我的旧手机还能连上wifi一加6就搜索不到wifi了，但是不影响，毕竟在厕所旧手机连上了也没有数据，外形很nice，只是亮瓷黑的粘指纹，早知道就选墨岩黑了，用上手机套手感影响也不大，再说拍照，我只是随便拍了两张也没有让我感觉眼前一亮的地方，等午休在进行测试一下，指纹解锁很快，面部识别也很快，但是我还没测试指纹和面部识别的安全性怎么样，手机带NFC必须点个赞，后续进行追评
第一次用  感觉还可以吧
屏幕质量很好，没毛病，显示很鲜艳也没见他们说的颗粒什么的。系统简洁非常，慢慢习惯这个类似原生态的系统，第一次用一加的手机，拍照清晰不输苹果8p，夜间没试过不知道，游戏性能自然不用多说，暴力的很。但是估计是夏天的关系，游戏中手机有些烫。就先这样。后续使用中在说评论。
简单评价一下一加6，以前从来没用过这个牌子，以前也经常听到这个牌子的不好，什么屏幕辣眼睛啊，系统过于简单啥的，实际上手，并没有这些问题，我挺满意。真的是快，非常流畅，我之前用的华为，因为进水了才换的这个，一些小功能挺实用，亮屏消息提醒，三指截屏，都挺好用，但同时也有些不足，比如扬声器设计失败，打游戏容易遮住，有耳机孔好评，吃鸡啥的都非常流畅，不用说845玩游戏都非常流畅，这也是我选择845的原因，还有一些什么比如快递助手啥的小功能，之前用的华为都有，确实挺方便，类似这样的，希望一加以后能够完善，总体来说，用了几天不错。对了，快递非常快，上午10点买的。下午5点就送到了，给力！
「OnePlus6全速旗舰」习惯一加的系统了，换新机优先买一加的。首先，加6的A屏真的很艳，不过亮度自己调适合就好，室内最好调暗点，室外阳光直晒满亮度就刚好。电池这边虽然只有3300毫安，玩农药半小时左右大概耗电10%吧（亮度调暗点），比以前加3好点了，而且闪充依然给力。处理器骁龙845那就是快咯，玩农药毛压力（据说其他人玩农药会断流，玩几天还没有这情况）。摄像头个人不太在意，加了光学防抖，效果还可以吧。系统开机立马更新，8.1的系统比7.0多了个下拉应用窗口，个人觉得可以可无吧，再就是加多点快捷手势之类的，可玩性加强点。在设置里可以选择隐藏凹形区域，手机颜值就好点了。然后手机@外放声小音质差，这是败笔，加3就是这样，到6了都没咋改善一下?，还有后置指纹真的不习惯，虽然反应是很快，问题是我老是按不准指纹位置，按到摄像头那里去了?。顺便说一下，官方膜真的不好贴，位置不好对准，贴了好久才贴满意（当天头两次怎么抢都抢不到，晚上8点直接加了个膜套餐，加上付款也就费时6，7秒搞定，无语?）。
第一次买1加。暂时没有体验习惯
[ ONE PLUS全速旗舰]第一次买一加六手机，我们这比较远，所以是今天才收到的，京东包装很好，是泡沫袋包装，后有图片，非常喜欢一加6的外观，打开看看很有档次，手感不错，配置就不说了，当今顶配，货源充足，没费劲就抢到，虎哥给力，赞一个，稍微玩了一下，吃鸡流畅，稍有发热，游戏流畅无卡顿，指纹解锁，人脸识别都非常快，系统流畅度非常好，拍照和去年买的17比，上了一个档次，京东到货也很快，手机很好，希望有京豆奖励，你懂得。。。
「OnePlus 6 全速旗舰」这是第二次买一加手机，第一部是一加5，但买的第一件一加商品是双肩包。个人很喜欢一加很多红色的设计元素，沉稳中有带有激情，很符合年轻人的性格。入手一加6两天，给我最大的感受就是流畅，系统纯净，简直就是处女座的福音。外观这次想给9分，墨岩黑的手感真的舒服，一加对工艺上也有自己的执着。遗憾的就是外放音质和手机震感还有很大进步空间，装配工艺也有待加强。
「ONEPLUS 6 全速旗舰」用起来很得心应手，拿到手一拆开包装，开机，全面屏就是不一样，和我去年买的Oneplus 5外观差不多大，屏幕感观却完全不同，大了许多！8GB+128GB反应速度非常快，屏幕看起来很舒服，没仔细看配置清单，不知道是什么材质的，比ONEPLUS 5看起来好！如果ONEPLUS 6的指纹可以内置到前面的屏幕里就更好了！8GB+128GB版3599元人民币的价格感觉有些贵了，希望3599元的价格可以买到8GB+256GB的版本，这样的话我想再支持一台！作为一个普通人，从一加手机刚刚诞生买了ONEPLUS ONE之后就深深地爱上了一加这个品牌，期间用过华为P7、荣耀7(都是越用越卡，清理垃圾无效，发布后半年快到一年时就不更新系统了)，后来也买过ONEPLUS 3、ONEPLUS 5，推荐给了爸妈用，这次就是帮妈妈买的。在此期间经历了周围人的不解等，但最终经过时间的检验，一加手机用它引领风骚的配置战胜了众多竞争对手，闯出了一片属于自己的天地。祝深圳市万普拉斯科技有限公司及一加这个品牌在刘作虎先生的带领下做得更好！
优点:很不错，系统很快，很不错！ 缺点:屏幕贴容易指纹，送的手机壳手感一般，不是很舒服。上手两小时变成最后两幅图的样子，显得特别脏。镜头容易指纹，可能是自己用惯了其他手机原因，总是碰到镜头。自带的软件很多，虽然可以删掉，但是预装了这些不是很舒服。 电池没法百分比？可能后续会优化！   总的来说还可以吧，支持一加！打算这手机用3年的。
本以为墨岩砂会比其他颜色逊色一些！看到亮瓷黑 月牙白真的颜值爆表的超级感！！但是高配版的一加六只有墨岩黑版本。。。感觉会很平淡。。。所以还是放弃了颜值爆表。。。。然而却发现现实显然不是这样的。。。。绅士也是有很炫酷的体现！！灯光下隐藏着华丽的S型曲线！厚重的质感不乏英雄光泽。。。。果然是西装暴徒般！！！炫酷的光彩！舒适的手感！全速的流畅！真的太爽了。。。。。之前仍在用着一加5虽然金属的磨砂质感没有6的华丽！！但是这两部手机我都挺喜欢的。。。 希望一加能够继续加油！创新出更新更好更快的一加！
非常好用的一加6 手机，外放比较差，其他感觉都不错，特别是充电速度，超级快！！！
先评后测，第一次一开售就抢到手机的。下午就到了，现在才开箱，还没有深入的体验，只能跟我的PRO7P，简单对比。整体大小比PRO7P要小一点，屏幕还大一点。这个是全面屏的优点吧。一开始不喜欢刘海屏，但是我发现刘海屏可以关掉顶部，当非刘海使用。然后重量不是很重，整体握感比较好，其他性能慢慢再体验了。跑分有点低，我可能买到假的?
今天14点收到手机+耳机组合，先评价手机：性能大家说的太多，8+128，很棒，够爽快，安装卸载快的一13；相机，日常需求手机里排名中上，我觉得好用够用，我又不专摄；系统简洁，本人要求不高，日常需要无非天气，日程备忘，计算器等，都可自调，而且我认为手机自己调教（整理优化）过的界面才是自己的，所以不认同人们说的简陋，我可以自己调整桌面快捷方式，也可以下载第三方软件；待机充电40分钟，充入74%；无线网络，房间内玩王者（路由器客厅），一点不卡，不断流（原用p9信号一点不好），让我明白了，原来网络跟手机有很大关系；大家关心的缺点：1、屏幕---真心没感觉各品牌手机屏幕有啥区别，看久了都会流泪啊，跟屏幕关系貌似不大，2、扬声器---正常音质吧，我要求不高，看见别人说位置反人类，夸大了，我原来p9也是底部，玩游戏也会挡点，可我一样5杀，不影响听歌看视频使用，3、人脸解锁，这个确实暗环境不行，我是不在意，毕竟只是所谓的&ldquo;黑科技&rdquo;，4、续航，我觉得正常水平，毕竟电池容量，屏幕尺寸在那写的明明白白。只能写这么多，想告诉大家，买手机最注重的是性能，其他都是次要的，安卓系统，哪个老的最慢才是王道。
墨岩黑手感超赞，系统流畅，配置高，很轻薄，系统也流畅，价格合适，比小米mix2s轻不少，全面屏手势很好用，看来iphone7p可以歇歇啦。关键还有耳机孔，真的太好了，ie80和w40可以继续用了，大概听了一下，音质也相当不错，总之一加6满满哒都是惊喜，国产手机越来越强啦！
第三次购买京东的手机。不得不说，京东的态度是很好的。换了一次货，第一次有点瑕疵，但是处理起来还是很快。每次都有专门的电话。是真的很漂亮的白色。游戏性能太赞，很稳，高画质一般发热。耗电有点快。。。但是说一个缺点，刘海屏和扬声器的位置，因为扬声器在正常手势会遮住，所以需要翻转一下，如果开全屏显示，瞄准镜会在刘海处，就算开启键位设置移动位置，还是略微麻烦。颜色格式五种，但说实话我也不知道具体差别 。总体还是很满意。
很久之前就关注了一加的手机，终于买到了一加6，刚拿到手感觉还可以，就是屏幕确实不怎么好看，调成自适应之后感觉好一点，再就是指纹识别有点别扭，总是按到摄像头上。其他的加起来一共能打个80分吧。刘海看久了也就习惯了，现在市面上刘海屏的手机确实不少。不过希望下次一加新机能用好一点的屏幕。继续用用再来评价。
「OnePlus 6 全速旗舰」昨天下单抢购，今天早上快递小哥就给我打电话送到楼下了，今天上班去了，就放到快递柜，现在刚取到，很不错，现在是果粉果断尝试安卓，希望不要给我失望，听说这是最接近原生的一款安卓了，上手效果很不错，期待后续的表现
总体还不错。但是手感还是觉得5t更好啊?。另外面部解锁还没有5t快，可能还要再优化下，指纹识别没有5t圆形的使用方便，比起5t我觉得提升不明显吧(毕竟5t已经够快了)。最后要吐槽下，为什么6不能设置电量百分比？？
手机性能不错，在现在的安卓手机中秒同类产品。配置高、手感细腻不易留指纹，很好！但拍摄中感觉稍显不足，还有指纹解锁并不灵敏面部也欠缺了一些。我就不明白了：硬件配置如此强大却也有敝病。有可能价格考虑。总体使用感受不错，性价比也可以。十分满分，可以得九分吧！
#OnePlus 6 全速旗舰# 一加3T老用户第一时间前来报到! 墨岩黑真是很漂亮，质感完全不输我的note8。屏幕提升很大，屏占比很强。玩手游时刘海会自动消失。玩游戏速度真是360度赞。一加助我上王者，6到飞起~
一加手机第一次用，也是首次抢购就在京东上面抢到的，说说最近使用的一些体会吧。1.外观不错，男生使用逼格满满，刘海屏也没啥不适应，单手握持完全可以。2.电池续航是通病，这个我不用再多数，但是充电也快，一天下来只要是不是重度使用完全OK。3.系统可以说是我最满意的地方了，运行流畅还可上谷歌，满足生活学习需求，偶尔有卡顿，影响中应该出现了两三次，开机也很快，照相机可圈可点，日常使用也足够，毕竟现在修图比较方便了。此外，玩游戏有断触好像很多人都发现了，现在不知道还有没有，新升级的系统可以试试看再说。那么说一下缺点，首先是nfc，有些时候用nfc刷卡比较方便，一加这个没有，另外，外放音频体验不好，如果打游戏收盖住就听不到声音，不过我偶尔外放，一般就是蓝牙耳机听歌或者看视频。整体使用下来没有太多不适，一加虽然小众但是物超所值，性价比超高。
屏幕颜色艳丽，三星Amoled屏幕就是这种效果，颗粒感比重，系统很顺畅，估计也是氢系统轻量化的优势会越来越明显，到手一个月，系统已经更新过3次了，很满意，845作为目前最顶级的芯片，啥游戏都不在话下。 好评！
居然第一天就抢到到了，对此感觉太好了。而且，当晚就收到了！ 收到手机，对外观很满意，除了凸出的摄像头外。另外锤子手机商标和指纹解锁放在一起的确值得学习。外观整体非常值得信赖。 系统有点不习惯，过于简洁了，而且APP为啥安装了都在一起，还要一个个放到桌面？另外，缺少自己的安全管家。其他的流畅度，简洁性还是很讨人喜欢的。 用了一天，这个屏幕感觉的确非常不错，我觉得屏幕是手机的两大核心，一个优秀的屏幕是必须的。刘海屏看惯了也还好，主要是系统和APP的适配问题。 另外，8G+128G，夫复何求？ 总之，不愧是「OnePlus 6 全速旗舰」
这手感绝了！为了新机，特意翘班回家在门口站在雨里，等着迎接快递员。没让我失望，手感绝了，特别舒服，质感十足。开机运行速度也没得说，就是一个字&mdash;&mdash;6！
没有什么说的 我从一加2用到现在一加6了   之前用过的手机也不少 我个人认为 一加手机是我用过最好的的手机。价格与可以接受。没有手机能够比。希望虎总把后面的一加手机做的越来越好。相信一加相信京东。      国产手机就看好一加手机与小米。
速度挺牛逼，我第一次购，买买的非常满意6666
电池续航一天左右，玩游戏的话5-8个小时。手机平滑度特好，用着特流畅。CPU运算速率超快，比我的苹果7高，GPU图像也挺高的，大型游戏无压力。刺激战场，开超高，丝一般顺滑。一边充电刺激战场全开，主板电池温度40℃左右。比我的苹果7好太多了！性价比一般，相比较市场上的机型流畅度跟高。 只是没有我想要的黑豹，钢铁侠一枚?
很棒，第一次用安卓机感受到一个快字了得，自己又是追求操作速度的，和我上一台i7比更有干脆犀利感，目前使用一个礼拜没发现卡死和延迟等操作，后台开好几个游戏过一段时间打开又能恢复进度不删进程，吃鸡无压力，楚留香全开无压力，最给力的是发热量能接受是温的，不像iphone7吃鸡没多久超级烫手。 屏幕方面，一开始还没买之前听网上的说什么屏幕瞎眼什么的我很担心迟迟没入手，后面因为对比了很多机型米8和坚果r1等，选了一加因为没用过一加又看中8g内存所以选了，分辨率什么颗粒状没有，什么色彩刺眼没有，什么阴阳屏没有，屏幕在白屏状态下发黄？不存在？哈哈哈也是很意外，这里点个赞，当然对比iphone7色彩是鲜艳点，但是因人而异，我挺喜欢讨好眼球的效果，看久了反而觉得小7的色彩太朴实，这里跟大家说下看手机少去网上看评论多去实体店看下或者网上视频多看下，包括现在的很多安卓机其实用起来不输苹果的，支持国产，最受不了苹果系统你在玩游戏一个电话给你打断真火大 不足之处：电池对我来说可以接受一天一冲但是再大点就好，还有就是只有一个扬声器所以音质啥的不奢望，振动感弱，外观再圆润点或许更好看！ 纯手打，望采纳～
一加手机6采用全面屏手机，后置双摄，骁龙845处理器，性能依旧强悍。 一加手机6的安兔兔跑分成绩，高达276510，可以说是目前安卓手机里最高的
今天刚收到货，整体感觉不错，第一次用这个牌子的手机，用段时间在加评论
一如既往的喜欢，一加已经用了五台了，从1加1代就一直开始要用，一加的手机做工不用说，超级精细，而且一如既往的流畅，用过的没有一部会卡顿，从一代就特别喜欢，好几年了卡针都还一直在，真的特别不错！超赞?
设计优秀，做工精致！速度快！非常好用！
使用了两天才终于可以说一下感受，从苹果手机换成的安卓，感觉速度还可以，不过手机太大了，单手拿不住很容易摔掉，而且打字也不是很方便，尤其是单手打字很难。优点就是速度比较快，游戏显示清晰，屏幕也还可以，支持的人脸识别和指纹解锁特别快，比之前用的苹果指纹识别要灵敏一些，总体还算满意，因为是新机，目前的待机时间还算可以，轻度使用两天是没问题的。整体不错，希望使用时间长了之后还能这样，夜间拍照开闪光灯会特别卡，拍照速度比较慢，有时候对焦也有问题，照相功能比较差，喜欢照相的别买了
一直用的是小米手机，朋友推荐说一加6手机非常好，非常快，昨天果断下单，今天中午就到了，8g大内存非常快，快的让我有点吃惊，真是本人下单快，京东送货快，手机打开快，系统反应快，快！快！快！真的好痛快！
京东的物流真是没话说。。。接下来唠叨一下手机。第一次用一加，正是这个原因才在新机涌出的这个时候选择一加，可是使用感并不特别惊喜，倒是一加搬家蛮方便的。不玩游戏，所以没啥好说的；下载速度解锁速度倒是很不错；拍照效果，emmmm功能不多，基本满足日常需求；电充的快但是消耗也蛮快的，我这种手机重度患者应该要一天两充没得商量；墨岩黑非常棒，不留指纹这一点简直感人。其他啥的没发现，反正无功无过将就过。。。
从一加二开始，就喜欢上一加，喜欢它的速度，喜欢它的高配置，最喜欢的还是喜欢它的内涵，低调而不伸张，华而不丽，我是一个设计师，因为一加手机简洁的系统，让我逐渐延伸它的内涵和设计理念，购买一加6手机的加油们，好多都说屏幕不好，伤眼睛什么的，要从我的角度来说，你玩手机玩个几个小时半天的，换什么手机，眼睛都承受不了，相对我而言，我是纯粹感觉不出来。相对三星那样专做屏幕的手机，没法比，我只感受到一加6在国产屏幕的色彩与光感几近完美。然而，屏幕还是有点问题，我的屏幕有一小部分黑中泛白，这就得让我失望了，不过也许是邮的时候磕了吧，可以谅解，申请售后，京东的售后真是弱爆了，花了五天才检测完，这就值得我吐槽了，买了你的东西你送货很快，售后呢？客户就变了？变得跟孙子似的，每天催。真是影响我购买一加手机的激情。对于速度，相机，游戏，充电更是没得说。总之，一加6旗舰机，几近无瑕疵，可以考虑！我永远支持一加！表面是西装暴徒，实质上是一位的正人君子！
电池续航一般般毕竟屏幕大3300毫安的电池，运行非常顺畅，充电超快，刺激战场超高清画质无压力，这是我买的最好的一部手机了又实惠，性价比非常高，买了绝对不会后悔，系统比较简单有点不适应，不会弄，客服一一解答服务态度非常好。
OnePlus6全速旗舰手机棒棒哒，我老婆用的是1+3t,一直用着不错。本来在小米8和1+6之间犹豫，后来还是果断的选择了一加。我相信我的选择没有错。一加，不将就！
se猛一下换成大屏，有点不适应，这么高的像素拍出来的照片和视频真心不如我的se，后板接口一周圈很刮手，做工不怎么样，u可以，很流畅！充电快。也是值得购买！
之前用过半年的一加3，印象不错。入了6把玩了半个小时，跟手里的8Plus对比简单说下感受： 外观手感没得说，一贯的旗舰感受。 屏幕感觉比我的8P尿屏强很多，网上那些个什么专业测试色温色准的真心不能信太多，还是讨好眼球为上。 拍照素质比起以前的一加3来说质的飞跃，没用过5T不好评价，感觉跟8P有一拼。 一贯的精简安卓系统，速度比起其他安卓UI确实有优势。 开机速度比8P有优势，但APP打开以及进入后反应时间比起8P还是有明显差距肉眼可辨。不过这不是一加6的锅，只能怪安卓。。。 保留耳机插口，我的一加金耳继续有用武之地了，赞一个，业界良心。 性价比无敌，庆幸没入某米某锤，运气也不错，第一批货就抢到。 一加依旧是典型的安卓旗舰范儿，有颜值有内涵，预祝越做越好，树立民族榜样！
第一次用一加手机，速度没的说，绝对杠杠的！运行什么的都没得说！玩游戏手感体验感更好！845果然不是盖的！京东快递速度超快，不到一天就到了！给力给力很给力！
买的第二部了，同事也选的1+6，第一部是自己的，黑色墨岩黑，这部是月牙白，都看着很漂亮
运行速度飞快，颜值爆表，充电快，握持手感佳，一直用小米，系统感觉需要一段时间适应，细节方面有些设置没有，屏幕显示也有点怪怪的，不是很适应，扬声器音量最大后效果奇葩，电池续航能力一般，深度使用够呛，颜值高伴随着指望污垢沾染严重，需要经常清洁，好点的手机壳屏幕膜比较难找，官网原厂的太贵，买到反正是为了吃鸡，我的一年多MIX尊享版彻底搁置一边了，也算一款有颜值的实力派，深度使用后再来追评。京东快递别的地方我不清楚，反正在阳泉市区是比顺丰都好的快递，快递员直接送到家门口，家里没人才打电话联系，其他一众快递包括顺丰都是还没到小区就骑着电动车违章打电话**小区门口取，甚至圆通一快递员因为第二次没有通知我就把我的快递放小卖铺我投诉了他以后次次刁难我，京东快递确实可以算阳泉第一了，点赞
第一时间上手 上午十点抢的下午5点就到了
端午节的时候，想换一部手机，第一选择是某米8，但是对于饥饿营销这种手段，极其痛恨，从6月18日晚上12点开抢，抢不到，6月19日上午10点开抢没有抢到，6月19日晚上还有一次，也没有抢到，再预约就得几天以后了。本来就是第一次使用某米牌的手机，对于此方式，失望之极，于是在京东看到了同样高配的一加6的手机，虽然比米8要贵上600元左右，但是对于好的手机，这点距离还是可以接受的。拿到手机几天，刚开始对于手机的系统还是有些不适应，其它方面都很优秀。一加6确实是一款比较实用的手机，月牙白配上8+128的手机内存配置，2000+1600的双摄像，拍照效果也惊艳。前一天晚上19点左右下单，第二天中午12点就收到了，一次非常愉快的购物。今年在京东买了电脑，现在又买了手机，没有一次让我失望的。非常感谢。
【one plus 6 全速旗舰】手机，快哭了我。  8＋256?首发当天晚上抢到，想拿6666排名的钢铁侠手办，哈哈哈所以评论拖到了现在。 说说手机的感受，全面屏很方便，看视频应用时候，应该是18:9的比例。说下区别，米mix2是我去年用过的认为最好的手机，但是，众所周知835，wifi断流，耗电。成为了2的短板，加上米广告般的应用，让我觉得非常**，鸡肋多，删不掉，还占位置。 后来四月份出了mix2s ，那个外观我就不吐槽了，前置自拍，你**得倒着.屏幕，你懂得。 第一次用一加os，发现特别原生，没有花里胡哨，没有强制广告app，包括自己的app都能删除。其他的优点不言而喻，也希望一加能有自己的一加pay，全国各大公交卡支持刷卡等功能。 最后希望一加能做的更好。
手机很不错，系统是亮点！电池是槽点！ 如果在小一些就好了。 整体来说一加手机是我除了苹果之外唯一认为的安卓的好手机！
开箱拿来跟前天到的黑鲨对比各有千秋总体良好后续再更使用评价，有对比才有伤害
真心的不错，月牙白这个颜色很好看，昨天就到了，用了一天体验再过来评价，拿上手的感觉非常好，不仅手感很好，而且系统非常流畅，当然京东送货的速度也给力
为了复仇者来，那么多英雄都牺牲了，我不能再隐藏自己了。
手机速度快，性价比高，我从三星s8升级到了一加6，支持国产。
手机今天刚拿到 正式告别苹果 加入一加大家庭 具体使用情况等玩两天再说
oneplus 6全速旗舰，昨天晚上今天买的下午就到了，本人用过苹果6，华为p9，OPPO find5，一加一，都不如这款机皇，性价比高，系统很快，吃鸡很清晰，屏幕很大，玩游戏不错，电池也耐用，开始6点半电量百分之38玩吃鸡半个小时用了百分之18，然后电百分之二十后用了一小时半期间都在亮屏操作的！
人脸识别那叫一个快，还有全面屏，屏幕的处理跟好，有很多的细节做的更好了，从一加 5T到6，爱京东，爱一加
包装盒有点变形，里面的东西没事就好，反应极快，比我新买的2018新版ipad还快！！！！！缺点就是用电快，，优点充电快，拍照清晰！屏幕大！运行速度快
京东的服务很好，上午拍的傍晚就到了。1+手机每年出一台，必是经典之作，虽然1+5没买过，但是朋友说很好很给力。昨天我问朋友黑鲨还是1+6，他们都说买1+6，那我就豪不手软拿下了。包装很好，神奇在手吃鸡我有。打开一看自带膜和外壳。屏幕显示很好，而且自带软件很少，这个真不错。其他等下步评测在来回复。
京东物流就是快，仅仅一天就新机到手；拿到手机那一刻还是被惊艳到了，没有让我失望。从前屏到后盖做工精细， ，月牙白更彰显特色，仿似陶瓷丝滑手感，美到不像话。立马试了吃鸡完全不卡，平滑度特好，CPU运算速率超快，大型游戏均无压力，强大的骁龙845处理器运行非常流畅。系统功能很简洁，人脸解锁灵敏，通话音质很清晰，至于听音乐外放确实稍微逊色一点，能接受，并不经常使用手机听歌。 该机电池续航能力也是不错，寻常一天玩一两局游戏和登陆微信、微博大概能使用上两天；最关心的拍照功能达到我的需求，清晰自然，唯独缺少缺少动图模块。 以上是个人半个月内真实体验，总体很满意该机各项标准。
OnePlus6全速旗舰  手机当天十点第一批就抢到了玩了一天才来评价，玩游戏没的说绝对的第一梯队，外观好看看到虎哥说的s了，我手机这台屏幕挺舒服的不闪感觉不到什么所谓的大果粒，慢动作视频挺好玩的，到手安了一百多app后台也运行不少东西跑了26万多分，很满意！！！一加牛逼！等官网买的芳纶纤维壳到了装上岂不是美滋滋。
拿到手机很惊艳、很喜欢这个风格、手感没得说、很大气、我要让全世界知道你很有品味、真的很有面子感觉，喜欢，后面应该也就用一加的手机了
这个一加六真的非常棒   游戏  体验完美  软件使用效果非常好 。我支持一加六   。大家可以放心购买。
晓龙845！确实牛逼。跑分27万多。自己已经装了47个app！。剩下的功能自己慢慢研究中！快递也是隔天就到。
短短六天感觉等了好久  哈哈  很满意 很喜欢  送的壳子也好用硅胶的 很软   屏幕上面感觉贴了膜  总之很爱   哈哈
电池的话感觉续航能力不是太强，全面屏耗电快能理解。其他都很满意，速度快，颜值高。快递小哥态度非常好。
宝贝已经收到了，默岩黑，本人超喜欢，手机运行超流畅，比我之前用的荣耀v10不知要快多少倍了，非常满意，全五星！
我以前都不知道还有一加这牌子的手机，是朋友介绍买的手机不错，没让我失望，运行很快，我主要是为了打游戏
刚刚收到货 很激动 拆开之后非常惊喜 手机非常棒 客服非常贴心 快递挺快的 昨天下午下的单 下午就到了
太棒了，这是我用的最好的手机了，玩吃鸡一点都不卡，系统我也很喜欢，很流畅，推荐大家购买
无耳机.机子标配还是很到位.无法面对众多耗电或内存占用大的软件.就只有浪费一些无用的空间.虽说是游戏机子.本人不打游戏.只用到了一般的功能.国产机绝不逊色三星.苹果手机.性价比摆在这.这就是王道.
是正品，很好用，超级喜欢，超级好看，手感超级棒的呀。不亏不亏，快递第二天就到了，物流也快
#OnePlus 6全速旗舰#第二部一加手机，很开心能抢到复联版.复联版比其他版惊艳很多.外盒包装，定制的后背，徽章，钢铁侠手机壳&hellip;&hellip;具体的使用感受用过几天后再细谈.dash闪充很快，耗光电到充满大概1小时40分，美中不足就是：屏幕太不将就，外放音响太不将就，作为旗舰还是建议配个耳机.......一直做减法的氢os希望适当做些加法，国内向MIUI10靠齐未尝不可.
从一加一到现在的一加6，感觉到了一加的实在，和朋友手机放在一起，永远都要有优势。一直比较信赖，希望跟着需求不断创新，我对这一代尤其满意。
很流畅 很喜欢 去年安利了一加五 相信手里的一加六不会失望 快递小哥好帅哈哈哈
给朋友买的，去年一加五用了一年感觉不错，不过出去玩丢了，这才又买一个。
之前听朋友说1加6很好，本来想买苹果的，结果确定买了1加6，之前没货，前两天看到的时候有货了，之前用的三星note5也有3年多了，内存只有32G，早就不够用了，连微信都打不开了，老是提示内存不足，关闭微信，实在忍受不了就给换了，用了两天，物超所值，打开软件速度超快，安装速度也快，用的很舒服，尤其脸部识别解锁功能，太完美了，正好老婆的手机也提示内存不足，就买了款月牙白给老婆用，自己用的是高亮黑的，高亮黑的就是背面容易粘指纹，总体超满意！
在小米mix2s和一加6中纠结了很久，最终选择了一加6。性能强大，系统简洁流程，拍照清晰，听说夜拍没有mix2s那么好，还没试，以后要试试看。很多程序基本秒开，游戏加载也迅速。外观一般罗，后盖还可以，就是前面板，刘海屏嘛。手机有点重，拿久了手累。感觉耗电有点快。希望可以战3年，用够一个月后再来详细评价。最后附上一张一加6拍摄的高楼图片。
确实如刘哥说的&ldquo;很爽！&rdquo;，手感好，运行速度快。 刚满使用一周了来评价：845的U不是吹的哦，速度杠杠的，连接网速也是快，多任务也快，我的是8+128，装的游戏软件不是很多，一个吃鸡，一个实况足以；平时随手拍拍，感觉很不错，夜拍很清晰的啦。最想说的是哪些啥子黑粉的，什么屏幕不好什么的，我个人对自适应模式很习惯，根据不同环境自变化亮度，晚上熄灯看屏幕也没啥瞎眼睛的说。总之，谁用了谁知道。
2号下单，3号就送达，快递飞一般的速度 马上安装刺激战场，最高画质妥妥的 65%的电量玩三局还有多，续航足够 发热基本感觉不到 一加六，就是快。
外观很好，挺好看的，单手也能玩的很好，速度很快，是个挺好的手机，大爱一加
还没用，关是外官就Nice，非常棒，京东快递，给力，快递员也服务到家。牛。
一直相信京东正品。一直用oppor11plus了。想换一个就选择了一加。希望顺手?
系统流畅！玩游戏无压力！王者高帧率微热，吃鸡极限画质流畅，有点发热！电池也挺耐用
速度还可以，不过包装太简单了吧，不过看见手机还是不错的，没用不知道性能怎么样
手机是真的没话说，滑不溜丢的，我的疑问是你们的钢化膜会自动滑落吗
第一次买一加手机原来都是用华为和荣耀游戏和一加实在没得比华为再吓人的技术也改变不了麒麟的硬伤！拍照强大用过某845游戏手机打开相机就马上退了货！充电快快到怀疑人生续航不是很强但也绝对够用！颜值高做工好不张扬正反都耐看不像山寨苹果小米8！墨岩黑8+128最具性价比不粘指纹传说中的S光纹值得拥有！使用一周还没有发现所谓的断触断流割手感辣眼睛等问题外放确实不如立体声双喇叭但是有耳机孔支持蓝牙高清边玩游戏边充电还能带耳机再装个吃鸡物理按键都不是问题如果你试过你会发现原来耳机孔和喇叭的位移挺好的电源键和音量键一左一右也完美！新手加油上路不喜勿喷哈！
本来是想抢米8的，结果没抢到。一加6用着还挺不错的，一开始不太习惯，习惯后还不错
相对于之前我买的一加三OLED屏幕调的好了很多,不再疼眼睛，色彩会比普通手机鲜艳点可能是OLED的原因，指纹识别很快脸部识别也很快，刚刚到货就立马用了，电池和屏幕的进步了很多，系统也比之前完善了一点，希望继续完善，如果好用继续后评
总体来说还行，配置顶尖就是wifi和数据什么的发来的图标丑到一种境界
为吃鸡而买，果然没令我失望，希望以后依然给力
选来选去还是选了黑色的，的确很漂亮，用了一天才来评价，京东物流超快，上午10点下的单下午3点就送到了，系统很好用一点也不卡，下载速度也是飞快，机器耗电有点快，但是充电特别快。玩大型游戏有点发热，拍照像素不错，比iphonex好。还算满意，会继续支持一加。
很不错  从一加五T换到一加六  超级棒  很喜欢
比我的墨黑色好看??
哎哟，手机不错哦。骁龙旗舰芯片，完全没压力。续航发热控制也杠杠的！
这款手机很好看，齐刘海，配置性能不都很强特别是换打游戏。软件秒开
相比了一下3000-4000这个价位的手机性价比比较高我选择了一加6，本来以为手机会很厚，不过拿到手机我感觉真的很薄。颜值绝对是有的，一加的系统确实很快，但是系统还是不太人性化如果能像魅族系统一样人性化就更好了。再说说体验，玩刺激战场完全无压力就是时间久了有点发烫。续航一般但是充电确实超级快。目前感觉还可以。至于是否经久耐用目前还在体验中。总之颜值确实很高手感很好！
手机是老公一直想要的那款，符合他的要求，很喜欢?！跑分很高，反应很快哦
手机不错，内存够大，速度挺快的，晚上下单，第二天就到了。
手机屏幕完美，流畅，比一加五好，拍照清晰自然，很漂亮
做工很棒，屏幕相当给力。速度就不用说了，相当快。超级满意。
速度很快，做工还不错，还在适应中，等追评
6的飞快，送给女儿的高考礼物。
贼棒。特别喜欢，贼流畅。太喜欢了，
快，续航比3T有提升，拍照录像提升明显。特别晚上录像
功能很强大  没有辣眼睛  性能超级好   快递很快  很满意
手机试用了一段时间才来评价的，速度没得说，真的666，屏幕也清晰！手感很好！墨岩黑的质感也非常的给力，灯光下的S也很漂亮，电池就这个配置的机器而言，很耐用了！整体性价比非常高！
用了一段时间了，手机不错，速度很快，送贴膜和壳要给个赞，亮度和色差都很不错，电池也没有那么不经用，其他还要再观察，目前很满意，性价比非常高，碾压小米，赞
第一次使用一加手机，手机屏幕适中，外观靓丽，手感舒适，放入口袋刚好。据使用过一加的粉丝介绍，心中有想改用一加手机的意向，发售当曰第一波没有抢到，第二波抢到了。哈哈，运气还可。体验开机速度够快，屏幕清释，反应灵敏，上网也快，本人不玩游戏，所以对这方面不加评论。照相未有过多使用，只是照了几张自动拍照的相片，不与其他的对比，觉得照片很不错，焦距拉近粗粒不够细腻。总之每种商品是没有十足的，个人认为符合使用要求就算是满意了。给好评!
终于等到我的一加六。真的太棒了，手感美滋滋，让我一个男生都爱上了这个白色。朋友有一加五，我的一加六和它拍个合照。从此，爱上一加。
［OnePlus 6全速旗舰］第一次给自己买的手机，我选择一加。刚收到一加6，难以掩饰内心的激动，回到宿舍急忙打开礼盒。第一眼看就一加6，我就喜欢上这款产品。很有特色！ 最满意一加6：1屏幕大，2开机速度快 , 3 最喜欢界面的简约风格，看着舒服。4 我买的是亮瓷版，虽然背后会粘手纹，但是难以掩藏其的高大上的气质。5玩游戏很流畅  6屏幕虽然很有争议，但是我觉得还ok，并没有部分人所说的伤眼睛. 总之，一加6没有让我失望。加油～ 加油一加，祝你越来越好，生意兴隆
屏幕细腻，拍照清晰，运行迅速，不卡顿，好评！
刚拿到  还没玩呢！   玩几天再来加评
感觉很不错啊，很流畅，比平常用的机子好多了
好评 非常不错 屏幕大照相清
京东物流速度真的很快，6.29下的单，30号就送到了，用了两天才回来评价！！！感觉真的很好，无论是配置，到像素，还是外观，无可挑剔。非常满意的一次购物。唯一美中不足的是开箱竟然没有耳机！！！总体来说，还是美美哒！！！
刚刚到手，非常喜欢这款手机，非常满意
整体用着还行，意料之内，点赞
用着还行，有时候有点迟钝
先上图 本人十年老魅友从魅族M8开始每一代魅族手机都买过，作为一个魅友对手机的要求是十分苛刻的。一加这个品牌一直有听说直到去年年底入手一加5才算对一加手机有了深入的了解。半个月前一加5 掉地铁的缝隙里第二天拿回来泡了一天的水捞出来水灵灵，拿出手机卡槽一甩全是水的我一个**竟然给他开机了。更神奇的是他竟然可以开机还玩了一会可能主板短路就GG了。返仓维修费用太贵一激动又入手了一加6，把玩了一天下面我讲讲这部手机的优点。 1：面部解锁和指纹解锁超级快，基本就是秒开。 2：充电超快，电量很耐用甩魅族几条街。 3：手感很好比一加5厚了一点点应该是功能多的缘故。 4：手机做工完美材质很有质感。 5：拍照效果很好，我对摄影很有研究一加6的拍照甩魅族几条街。 6：双卡网络切换很快，打王者网络卡的话联通移动互换超快，不像魅族等半天才换好都死了几次了。 7：手机用久了不卡顿（参照一加5）不像魅族用半年就卡得要死。一加用一年手机几千张照片都是秒开不卡顿。 感觉一加6就是一部完美机。 我讲讲对一加6的一个期望。 希望可以增加一个红包助手和魅族那种系统直到的一年可以多抢几千块红包呢。
拍照十分棒！抢到感到挺幸运的
续航能力还行吧，我一天俩充 ，充电还行吧，说实话充电还没360快， 拍照非常好，像素可以很清，玩游戏发烧（轻微热）  不卡顿，我除了打游戏感觉非常好。   一百分给95分吧      就是没耳机就遗憾了
手机很好，速度很快，值得购买！
帮朋友买的！反应很快，用着挺好！
这是第二台购买的了，之前买了给同事用很不错，然后这次又买一台用，一如既往的好。
第一次用一加，关注很久的产品了，看完首发的视频毫不犹豫就决定买了，oneplus6  不愧是全速旗舰，跑分说明一切性能，手感目前没有碰到比这个好的机器了，跟发布会上说的一样牛? X，从里到外，从软件系统到硬件工艺绝对是拔尖水平，说多了可能就成水军了，祝我们是国产一加Oneplus6 继续刷新战绩！一如既往的用好产品服务国人！
上午10点下单，下午3点收到，先赞下京东物流。墨岩黑手感很好，上午着急下单，忘记买壳子了，先裸奔几天吧，开机后设定了指纹和面部识别解锁，指纹解锁飞快，面部识别不好用，不知道什么原因，可能系统升级会解决吧，公司没wifi，其他的功能也没测，等回家下点游戏再评，总体感觉挺&trade;爽，毕竟期待2个月了
昨天下单，今天收到了！京东的服务非常给力！快递小哥态度超好！一加果然让没让我失望！系统非常流畅！手感超好！我是一个忠实的加油！祝一加越来越好！
第一次买全面屏手机，也看中这部手机很久了，一直想买，昨天中午下的单，今天上午就到手了，物流速度真的快，手机运行速度果然快到飞起，内存也大，充电速度也快，真的是太完美了，非常喜欢。支持1+品牌！
手感超棒。。
本人购买的是妇联版，说说使用两天的感受。本人一直使用苹果系列产品，当初觉得以后除了苹果基本不会换安卓系列的任何机器，毕竟IOS的流畅感以前是安卓比不了的，而且APP的支持也非常好。目前新款Iphone8跟前面几款基本差不多，除了硬件更新，外观基本没什么新意，IphoneX使用感受普片反应都没8好。1+可以说是目前安卓机中性能最好，性价比最高的手机。 下面说说优缺点，给其他想买或者从苹果转安卓的用户一个参考(个人意见不代表其他人的观点)。 1、妇联版正反两面都是玻璃材质的，手机手感不错；但是如果不配手机壳，感觉很容易手滑，建议不放心的用户请买碎屏险之类的（我个人没买），赠送的手机壳造型确实好看，但是真的有点笨重的感觉 2、面部识别反应超级快，指纹解锁反应也很快，这里没有吐槽点 3、操作系统非常简洁，导致安装之前用的所有APP花了好几个小时，但是操作非常流畅，从IOS转安卓完全没有不适感，不过部分IOS可以用的APP，安卓不支持 4、操作系统的感受，使用APP的时候，安卓的滑动界面的感觉的确不如IOS流畅，IOS是指哪打哪的感觉，但是这款机器操作起来感觉，要么就是滑动感阻塞（手指带动导致会往回移动），要么就是容易滑动过大
是从一加3过来的用户，买之前看了很久，先说说优点吧，1、终于不像oppo爸爸了，外形手感都很棒，2，手机很流畅，系统依然简洁，比一加3时候增加了很多小功能，3，续航中规中矩，回血很快，4，京东快递非常快。拍照没有太高要求很够用，缺点，1，从一加3到6充电功率都没变，2，不知道为啥没有人说王者荣耀断触，我是更新到最新版本依然偶尔会出现，影响体验，3，阳光下从暗到亮屏幕会反应一会儿，才能看清，影响体验，
高大上的手机，超级快
OnePlus 6全速旗舰   抢到白色不容易哈哈   使用了几天速度快  电池一天2充能接受充电速度很快  边角割手感觉还好吧  人脸解锁很快夜晚也可以～虽然是把壁纸变成白色补光解锁也不错了-充电头有点尴尬好大一头啊&hellip;  别的目前没啥问题
第一次用一加的手机，各种性价比高，流畅的飞起，没有出现各种问题，一加品控还是不错的，如果你还在犹豫，那么一加绝对适合你买，不吹不黑
一加6复联版整体品质十分优秀，勋章是钢铁侠，原本想入一台月牙白，最后选择了复联版，继续关注一加。
快递很快，两天就到了，用了几天，目前还没有遇到什么问题，目前好用，流畅，玩游戏也不卡，系统更新后也好用
挺喜欢一加的好不容易抢到一加6复联版的   上一个手机是一加5  快递很快昨天晚上买的第二天中午就到啦
首先，本人虽说用着华为p10，但向别人推荐手机都是一加的。去年一加5上线的时候，推荐我上铺的兄弟买了，据他说: 非常满意，用到现在都不带卡的。今年一加6直接22号给我女朋友抢了一台，她拿到手机的那一刻的惊喜是最能说明我的选择没错，也最能说明一加设计之美。然后在南京的同学最近手机也坏了，问我一加6，华为p20和vivox21买哪个，直接跟他说买一加6，不解释。他也在22号成功在官网抢到一台。这几天用下来真的非常流畅，丝滑般流畅。屏幕很大很惊艳，拿在手上特别有分量感。等我手上这部p10退役了和我女朋友(or老婆?)一起换一加8或9吧。(附上一加6全身照)
系统很流畅，操作也很方便，跟iphone的速度差不多，拍照清晰，够用了，送的钢铁侠的壳太厚了，不过挺喜欢的
用了一段时间再来评价的，总的体验真的是非常棒，一点毛病没有，各方面都很不错，国产手机里少有的良心机
第一次用一加  一开盒就惊艳了   就是我要的范！
很不错的一块旗舰产品  外观温润如玉  系统干净整洁  流畅  总结一下  完美  唯一不足就是内存对我而言太小了
京东快递也很快。很不错，速度快，不愧是845，重启更新整个过程就1分钟多，手感也很好。安卓饥机皇咯
作为一加的忠实粉怎么能错过一加六呢，外观对手感很好，拿着很舒服，系统用起来也很好用着很流畅，屏幕也大，特别清晰
用了两天，说下感受，之前用果7的，首先屏幕大了太多刚开始有点不适应，操作系统也在熟悉中，两天下来也熟悉了，手感非常棒?，打游戏玩吃鸡太流畅了，比我的果7都流畅啊，手机速度绝对的超级无敌的快快快，续航的话，玩游戏掉电也还行，那个手机你玩几把吃鸡都会掉电快，中度使用一天没问题，关键是快充很给力，一边玩吃鸡一边充电，半个小时冲一半多的电，很惊喜，发热基本感觉不到，很喜欢双击亮屏锁屏这个功能，搭配面部解锁简直绝配，解锁速度没得说，整个系统感觉很清新，很简洁，没有很多的预装软件，屏幕更清晰，比我的果7好很多，操作也很方便，暂时就这些了，后面会追评的
以前没有用过一加手机，但是听身边朋友说一加手机性能好，速度快。而且自己看过了很多测评之后，下定决心要入手一加6，昨天6月6号入手一加6，日期纯属巧合，但是真的很吉利，666！到手之后试了试确实快，不仅外观好看，性能845的处理器那自然是没得事说。之前网上吐槽的屏幕问题，我到手之后根本没有发现，最起码我眼睛看起来很舒服。真旗舰，不将就，选择一加手机真的是选对了！
OnePlus 6 全速旗舰，果然又没让我失望！说起来，我可是一加的铁杆粉丝，从一加1到一加3再到一加6，一直是买买买，有图为证！     物流很给力，昨天下单，今天一大早就到了，试用一下，感觉一加的机器做工越来越好，手感越来越棒，比之前又有进步，屏幕细腻，显示清晰，只有流海屏不大满意，但也没办法，大家都这样。 拆开包装，跑一下分，非常给力，很满意的购物体验，点亮五颗星，那是必须的！
完美，运行速度及屏幕参数还有手感，系统的操作均非常好，有点苹果的味道，这是我本人第一次向安卓系统进军！完美，加油?
手机已经收到！???快递超给力，前天晚上22点才下的单，今天中午就到了。手机整体看上去非常舒服。而且边角摸上去也很圆润啊！没有网上评论的有毛刺感，摄像头超清晰，音质我也不是专业人士听不出来，反正听起来还可以。然后就是性能和耗电量还需要试用几天再追加评价吧！然后送了高清膜和透明软壳，我还以为是送的硬胶外壳呢！有点小失望吧！此次初评结束。
怎么说呢，第一次用1+，给我的印象还是不错的，运行速度杠杠的，三段控制响铃，震动，静音这个功能太赞了，就是@孔设置的地方有点尴尬，玩游戏不反过来玩的话容易堵住声音，面部解锁很快，我对比了X21，解锁速度没得比，也没见其他评价说的手机信号差，运行卡顿之类的。锁屏智能显示各种消息功能很棒。敲黑板，划重点，本人觉得这个像素，1+要考虑考虑改进一下了，拍照好生硬（好像还有什么照片美图滤镜什么的，没摸索过），不过，这对一个直男来说，无所谓了，从来不拍照?，还有，电池也是个硬伤啊，本人测试，充满电纯待机一天（早上7点到下午6点）还剩71的电，要是玩游戏的话，要一天两充，不过有闪充，充电还是挺快的。纯属个人看法，有错误的地方，评论者勿喷?
首先这是我第一次用一加。觉得发布会上说的还可以。结果真机到手，试验了一下。真的是跟我想的差距太大。可惜分期乐无法退货。以下是我个人的观点。 1手机的屏幕啊，真的是受不了，颗粒感太明显了，有些人可能会说我神级视力，可我也近视400度，比我手机的小米mix2都要差的屏幕真的是受不了。 2外放音质，我的天呐，这是4000元价位的手机？音质**的跟百元机一样，简直不敢相信，这是我有史以来用过的最差的音质的手机。 3续航，我感觉没有别人说的那么严重，是可以接受的。 4拍照，很一般啊，完全不像18年旗舰的感觉，比我的魅族15p要差很多。 5系统，可能是第一次用一加的系统，感觉很不人性化，很多简单的人性化功能都没有。就连过渡动画都没有，过渡动画非常生硬，对系统不是很喜欢。 6关于手机的质量。论坛里都在讨论，手机后背缝隙大。感觉这个可能是个别的问题，至少我的确实没有，不过打开手电筒后背漏光。挺难以接受的。 7个人感觉总的来说。这个手机就是追了一堆硬件，除了运行流畅以外，毫无特色。非常失望，完全对不起4000价位。还没入手的朋友，建议不要入手。屏幕方面，一加6搭载的依然是三星的6.28英寸的AMOLED
用了不到一个月吧，给我的印象还是不错的，我觉得这个a屏不辣眼睛，这是真的，续航一般，正常使用需要一天两充（我一天玩两小时左右大型游戏，几乎10小时亮屏时间），好在充电是真快，不到一个半小时可以完全充满，我一般在20%时充电，不到一小时可以充满，有耳机孔这个必须好评，外放没有双扬声器这个是真的可惜，音质也一般，系统方面因人而异，比较简洁的系统，甚至连本地的视频播放也要用图库来打开，nfc虽然有，但至今没有开通系统层面的公交卡功能，拍照表现平平，放大后涂抹严重，锐化很强，游戏表现出色 ，吃鸡最高画质满贞运行，狂野飙车9无卡顿，特效全开无掉帧（需要科学上网才能玩），距离传感有待提高 使用听筒时屏幕熄灭有延迟，会导致耳朵误触。做工方面非常优秀，按键手感，背部玻璃与中框的严合，等，都非常优秀。总而言之，是一款在三千元价位很有竞争力的手机，但同价的mix2s等，也依旧是不错的选择，我认为可以说1+6是一个水桶机，正常使用不会让你失望，也不会带来惊喜，是一款符合大众消费的手机，值得3599的价格
我觉得是最高级得国产手机了没有之一。高配堪比电脑了
着急用手机  想要磨岩黑的  结果没货，买了这个，就是会沾指纹   冲着内存来着，而且这个手机很耐用，专注做手机还是可以的，不像其他国产一年出好几代的那种   有强迫症的我还是比较习惯归类  不习惯往上提拉打开app 还有一点就是，续航时间好像没有我原来的vivo强，这个手机早上充满电 用到下午六点剩百分之二十  中午午休玩了会 也没玩游戏
手感不错     全面屏手势感觉很爽   速度没得说  就一个字快   希望一直如此    感觉买的值了
外包装盒上面写着一条标语：你和流畅之间，只差一个&ldquo;6&ldquo;。用一句网络流行词语来表达，这给我的感觉真的是&rdquo;666&ldquo;。红白的配色真的是很好看，大家可以从多角度看一下外包装盒啦。 打开盒子后，就看到手机了，我买的是亮瓷黑款的8GB+128GB的配置。先不谈配置，从这块全面屏先说起，只想把炫酷、闪耀、绚丽等这些赞美词给全部用上。屏幕的尺寸为6.28英寸，Optic AMOLED材质的这块屏幕拥有19：9的比例，想象一下使用起来的视野会超震撼。5种屏幕颜色显示模式，总会有一种最适合的颜色供我选择。 靠近顶部处的前置摄像头和听筒占据的空间也极小。总之，这块看上去很有美感，摸上去触感极佳的全面屏已经给我很大惊喜
「OnePlus 6 全速旗舰」手里的1加3还很好用，但看到一加6，骁龙845旗舰，AI照相，刘海全面屏，觉着还挺好看的，索性换新的。试用下来真心好用。期望一加继续推进系统更新与完善。
从3到6就是一个跨越，外观，手感，各方的提升，都让我心动了，66666支持一加越加越完美，哈哈
给我哥买的，用了一段时间，太喜欢了，打游戏天天吃鸡??
发货很快 我购买的第六台了
手机刚到手，手感没话说。现在在升级系统。
特意用了一个星期左右才来评价的，手机运行速度飞快，845很强悍，比我的8P速度感觉都快，持握感很好，老婆很喜欢。充电1个小时左右充满，耗电还算可以，就是这2000+1600的像素体现不出来效果
焦急难耐啊哈哈哈已接到电话迫不及待去拿来了   包装有点简单看评论不都是有袋子包装的吗   一路上边开箱边拍那个激动啊   屏幕是真心大  看着也舒服   Face ID解锁超快   没用过X的面部解锁但是这个感觉也很快  亮黑样子很好看   手感的话称不上很好个人感觉   没有磨砂那种滑滑的感觉   当然送壳好评   虽然有点硬不好拆下来   膜的话自带的感觉有点掉档次     第一次用一加   初步体验很好   赞??我用6（iphone）换了一个6（one plus）   哈哈哈哈哈哈?
非常漂亮的机器  选折一加 手机没错，非常漂亮哈哈， 色彩比一加5t 有所提升，全面屏幕，本来要买复联 版本的，可是不让用买，一样给我个资格，哈哈哈
优点：续航还可以感觉比iPhone6sp掉电慢，颜值不错，屏幕多种模式可选，没有感觉辣眼睛；运行速度较快，系统流畅 缺点：拿到手的时候不知道为什么总感觉像别人退货的，但是好在没什么问题；壳子我运气不好，拿到的差强人意；外放声音很奇怪，尤其微信放语音的时候，要不太小了，要不太大了；吃鸡外放听不出来人在哪啊，可能是其他人反应的双声道问题，带上耳机会好很多；拍照一般吧 建议：app下载好之后最好桌面上有图标显示，一个个从下拉推托拖上去有点烦 综合，感觉还可以 （ps我这个京东包装太简陋了，只有薄薄一层塑料皮，我都在想它怎么没摔坏的？）
很好，完美！
外观好看，手持舒服，运行流畅，玩游戏不卡。通话清晰，信号稳定。
手机看着很美观，运行很快。只是掉电有点快，要买个充电宝才行！总体很满意！
之前母亲用的太久了，最近看怹喜欢刷头条跟抖音，老机器太卡了，选来选去，还是相中了一加，毕竟系统干净没广告推送，性能也没得说。之前没想买845，毕竟过去长辈无非发个短信打打电话, 但是这几年不同了，也开始用很多app了，索性直接845了，外加指纹识别外出用支付软件开膜拜打滴滴之类也方便极了。相比本人反倒用的是810老机，比我玩的6。
可以噢，期待了好久得一加6，还送电信卡
1+6整体挺好的，当我不知道为什么我的只能跑267000分，还是在冰箱里跑的，CPU和gpu都高于平均分，但是我下面图片化黄线的比平均分少一万分，有点让我惊讶。我接下来说1+6我知道的缺点，因为优点大家都只道。1、电池不禁用 2、手机手电筒不太亮（因为我和朋友一起他用OPPO r11有没有s我忘了他的比我的亮多了）3、我个人认为声音可调性有点小尤其是调大。但我非常欣赏它的简化，建议大家买。但别买到我这样的，可能是1+6中残次机吧，上述全我个人见解。
商品很不错这价格值得拥有晚上订第二天早上就到了快递很快手机拿到了开心大赞?
系统流畅，玩游戏有点发热，但是可以接受。有个毛病。应用商店或者浏览器下载速度慢好多，希望能改
体验7天感受: 优点:电池续航还可以中度使用一天没问题，闪充是亮点（20%开始充到85%只用了35分钟，充电器发热很低完全不用担心）。充电数据线红色搭配特别个性，而且外观看起来特别粗。手机运行很流畅，手感操作方便操作很不错，更新系统后安兔兔跑分28.2W相当不错，8+128组合性价比点个赞。 缺点:系统原生态，对国人使用习惯优化比较少，没有自带的小工具指南针。屏幕双击唤醒偶尔会失灵，正常拍照点击快门没反应感觉像断触出现过两次，查看视频点击播放后，再左右切 换 前 一段或者后一段视频居然不能切换，只能点返回在选择视频极其繁琐，以上问题软件优化感觉都能解决应该不是硬件问题。另外放音质确实很一般，而且通话后接听声音很大，靠近你两米内大概就能听到电话里的声音，极容易泄露通话隐私。  暂时只发现这些，后续其他体验在追评...
运行挺流畅，当天十点下单，下午六点到的，首先跑了两个常用游戏，王者，和吃鸡，王者发热，吃鸡不发热，都最高画质，我已经对所谓的测评无语了，可能也跟我自己的室温有关，王者时没开空调，吃鸡时开了空调。正在摸索中，看具体使用情况我会住追评，有几个小bug不知道是不是系统的锅，当网络不畅时，容易黑屏，黑屏给我的感觉以为是关机了，但是可以回到桌面，不属于卡顿。信号的话，联通大王卡，感觉信号一般，移动更差，电池续航感觉可以，不过不属于耐用类型。屏幕没有评测中所讲的刺眼，调节自适应就可以了。外放是有点差强人意了，不过还好，吃鸡时不容易听脚步，哈哈哈哈平时也听不出来。要是有公共场合来外放的习惯，当我没说&hellip;&hellip;。外观可以，就是送的壳子真的丑，一眼都看不下去，迟早要还，自带了一层膜，很难用，最好自己换，人脸识别挺喜欢的，就是戴眼镜状态录入的人脸，摘了眼镜就进不去了，只有摘了眼镜录入，戴上眼镜很快就解锁了，有点不明所以，还没有尝试半脸解锁，不过也没必要，很灵敏，安全性什么的，别听测评瞎讲。老手机我的图片有几处曝光，看不清楚，白壁纸找不到 ，随便试了一张，还行&hellip;&hellip;
很好，很强大
oneplus6全速旗舰 玩游戏6到没朋友   我想我这一台一定是个工程机    开机就看见176天前才充满电   后镜头设计也很贴心  外框高于玻璃   保护玻璃   除了摸着不舒服  刺手   卡灰 这设计没毛病   买个镜头钢化膜就可以    对   没错  因为这手机我才知道镜头钢化膜       我真的一点都不介意这是个工程机是个退货机    真的一点都不介意  不介意?
整体还可以就是这个快递盒很尴尬刚开始以为是母婴用品呢
京东果然来得够快，oneplus 6 全速旗舰，屏占比比我想的好很多，刘海完全能接受。 真机看起来确实漂亮。   后盖摸起来真的舒服，再摸膜我的华为p20pro， 完全不敢摸，全是指纹，手感也不行。  我喜欢这手机的概念，舒适简单够快。 后续体验敬请期待。
一加6使用了一个月了，总体来说还是非常好用的，作为一加的老用户对于一加还是会一如既往的支持！我之前也不喜欢刘海屏，但是设置里有隐藏的选项，点赞！有人还吐槽屏幕，我就想说是显示效果很细腻，2K屏我也用过，一加的屏幕挺好的，除非你是电子眼！说什么没有无线充电功能的，我就觉得闲的dt，线充很快，你非要用无线充，慢的要死，只能用闲得dt来形容了！另外双摄除了拍摄人像的时候能用到，其他地方没luan yong，拍摄一般场景还是一个摄像头在工作，人像模式下一个摄像头拍照一个是拍景深用的，做背景虚化效果的！性能不用废话，玩吃鸡非常流畅了，电池也没有我想象中的不耐用，还可以，不知道时间长了怎么样！总之就是你想买个各方面都能兼顾的手机，我觉得一加是不会让你有什么惊喜或者失望的，就是个水桶机，性价比也可以，做工很好，用个两年不成问题，我的一加3现在还用着呢，期间还买了个p6p，但是看到一加出新机，还是忍不住又买了，加油吧一加！！
小米8抢不到现货，所以买了一加6，外观颜值很高，没让我失望，手机性能也很强，运行很流畅，就是氢系统优化实在没有其他国产系统做得好，很多功能都不知道去哪找，不过基本该有的都有了，基本够用，系统另一方面来说算得上纯净吧，预装软件不是很多，屏幕效果不错，刘海屏比米8小很多可以接受，现在性能是安兔兔排名第一的手机，虽然比米8贵几百块，不过我觉得值
盯了这部手机很久了，从5月22开售开始我就加入了购物车，现在放暑假了，终于能如我所愿，买了一加6，至于后续的评价等我体验一段时间再说！本人为一加粉丝，很喜欢一加手机！
手机收到了，用了差不多8小时，总体不错。三星的OLED屏幕调教的挺好。色感默认下比较艳丽，自适应要好得多。拍照还可以，夜拍弱光下有提升，噪点和细节优化，人像的AI处理的边角在复杂的情况下还是有虚化的。系统当面，比之前的一加五T个人感觉上更精简，符合一加系统的一贯作风。桌面处理可以下载一加的氢氧桌面。硬件好评，复联版本的手机壳霸气。附图几张。
快准狠呀，用了一天才来评价，不会让人失望
One plus全速旗舰手机还是不错的，男朋友在用这个牌子的手机，感觉一加挺好的，售后不错，挺满意的，支持国产手机，支持一加。
不亏是一加，性能很6666。拍照也很美。充电很快！第一次购买，心仪已久，以为很难抢，没想到一次成功。比小米好多了
怀着激动的心情打开包装，太惊艳了。第一次用一加手机，就是想体验一下，打开包装，拿到手机，首先外观手感没有让我失望，屏幕很惊艳，手机出厂就走贴膜，我还买了个手机膜，留着以后用吧。等体验一段时间再来说下使用感受吧。
One plus全速旗舰手机还是不错的，在网上看了好久，经过再三对比才选中这个手机的，性价比蛮高的一款手机来的，是款亲民手机。
六的飞起。苹果手机电池不行了，想换个手机，又遇到活动，就试试这个一加，没失望。从塞班过度到ios，现在准备入一加的坑。
【OnePlus6全速旗舰】玩游戏那是没话说,反正像开挂一样666,全画质超高帧率,依然没事,用了那么久,给我个感受就是（之前用3T的）,性能更新了两代之后,变得更牛逼了,依然持续了当年的&ldquo;用起来不卡&rdquo;的称号,照相也好了点,也没有让我惊艳到,但也还行,就我想说下充电,手机跨了两代,但&hellip;充电速度&hellip;却比不上3T&hellip;相同电量下,3T充10％,用时5分22秒,6充10％,用时6分03秒,我不知为啥会这样的,觉得这算个小遗憾吧,充电快的称号,没能延续下去,太可惜了,不过总的说,充电慢点也没关系吧,也不算太慢,还能接受,也不太影响日常使用,感觉这手机是3T的升级版,挺不错的???!(?&bull;??&bull;?)??
[OnePlus6 全速旗舰]从去年一加5开始就开始关注一加手机，只是看评论说一加屏辣眼睛，周围又没有人用一加，看不到实物，就一直没下决心，今年小米8出来后说是跟一加一样的三星AMOLED屏，在小米之家发现根本就不辣眼睛嘛，小米8要便宜些，6+128的2999，而且还有现货，但我就是喜欢一加的8G运行内存，最后选择了一加6。感谢下京东物流快递大哥，冒雨来送货，而且很有耐心。一加手机外观我很喜欢，整体比小米8要大点，后背的弧形设计握感更舒服一点，我选的墨岩黑，没拿到手前以为是磨砂的，到手后摸上去没有一点颗粒感，还十分润滑，很舒服，用虎哥的话说，就是这握感真的爽。至于人家说的缝隙大什么的，我没发现。刘海屏我没觉得不好看，而且是可以隐藏的，看评论说这个屏幕辣眼睛、颗粒、果冻，我都没觉得，一加有多种显示模式，设置为自己适合的，怎么看都舒服，颜色饱满，细腻;这个屏幕也不是没缺点，自动亮度反应不是很灵敏，从亮的地方到暗的地方，屏幕亮度变化有点迟钝。手机的基本功能，打电话很清晰，比我以前的华为P9好多了，老婆说连我边走路边打时的呼吸声都听得到。
第一次用一加手机还行希望两年内别卡，这个价格赶上苹果7了，最后还是选了一加手机希望别让我失望。今天安兔兔跑分跑了26.7万。
居然抢到了，好兴奋的！以前用过一加3T，这次的六是我的梦想机，主要还是看在有光学防抖，平时拍照片和视频需要好的相机！
OnePlus 6 全速旗舰   就说说和5t的对比吧 照相比上代快清晰 手感质感好很多 系统流畅 大型游戏都无一点压力 充电速度快  说说我自己不喜欢的 第一指纹依旧在后面 还有就是电池确确实实不太给力没有5t电池续航强劲 感觉差不少呢  终结 安卓阵营性能最前列表的机器 照相提升明显 外观美观 那个刘海屏可以隐藏很实用 就是这续航不给力 指纹识别上个5t为了不看见它我特意贴了个指环支架 这个6实在受不了还得在指纹识别上贴点什么  还有本人用手机一直裸奔 贴膜 壳 从来不用 这样手感才好
反应速度很快，充电很快，基本从20%以下到充满约一个小时，就是耗电也有点快，像我这玩手机多的撑不了一天，晚上6点左右需要在充一会才能到睡觉，充电器配根大粗红线有点搞笑，总体还是很满意的，因为这是我用过的最贵的手机！！！
从1加5t换到1加6，本来就已经对1加的快深有体会，这次更快！屏幕比1加5t的要好感觉。京东物流速度快！
用了快一个月了，反应稳定迅速，有点闪屏，电池充电飞常快，喇叭设计有点单一，不给力，其它方面还在体验，以后在评论。
帮朋友买的，自用5T，个人不喜欢刘海屏，拿过来耍了一会儿还不错，手感感觉没5T舒服，但是背面挺好看的。总的来说还不错
自己用1加3两年多了，有点卡顿，现在犹豫好久终于买1加6，京东白条打12期买的，有点心塞，却忍不住买了，因为1加手机确实好用！用惯了1加3，所以拿到手机已经很习惯了！手机很漂亮，还是一如既往的快，简洁！唯一悲剧的就是要慢慢赚钱还12期的白条了！
骁龙845处理器没啥好说的，就一个字快。黑色哎白色漂亮。白色因为照相问题换了个黑的。总体来说还可以。手机换过来了不传图了
刚收到手机，迫不及待的打开来，果然很美，比图片好看，现在先用着，后续再来追评，另外快递小哥很不错
[OnePlus6全速旗舰]入手几天，说说使用心得，顺便试试能不能中奖。 使用原装的插头数据线，充电真的很快，剩15电量开始充，不到1小时90电量。但是如果使用充电宝速度就不行了。 一加搬家挺好用，我之前是化为P8MAX，除了微信记录需要单独迁入一次，其他包括照片，通讯录，短信，APP等都可以直接转入。 手机速度很快，毕竟845，不是盖得，比之前手机强太多了。 耗电量感觉也可以接受，本人不打游戏，平均每天使用6小时左右，加接打电话，可以坚持一天。只有一天到19点电量不足10，使用充电宝充感觉很慢。 屏幕色彩不柔和，使用时间长了，还是觉得眼睛很累，刺眼。也许是我个人感觉吧。 外放@确实如大家所说，效果一般，如果看短饰品勉强凑合，看电影的话，建议用耳机。 以上为使用4天的硬件部分感受，个人认为日常使用还是性价比非常高的，大家觉得有用可以参考。
昨天拍的，今天手机拿到了，拿在手里的手感非常好，屏幕也非常清晰，开机速度那叫一个特别的快，我还没有反应过来，他就开机了
性能不错，看看跑分就知道，自拍镜头不怎么样，但后摄像头给力，电池也没有像别的评价那么差劲，和我之前4000毫安的手机差不多，充电是非常快，非常快，非常快的！?
手机用了三天了，不是资深用户，大概给个参考吧。 外形上来说，就是比较小比较轻比较薄（比我之前的华为mate9轻很多），作为女生表示很满意～ 性能方面，学生党，游戏打的比较多，打游戏是真的流畅，当然我也不是说手机运行内存大就刻意开高配高帧频描边啥的，就一般的设置，高清，楚留香农药阴阳师什么的没问题（想想我之前的手机掉帧掉成那个鬼样子）。 但游戏党就有个问题，电池容量不够大，尤其楚留香这种耗电的游戏，一直玩的话一下午就没电了，不过作为一个随身携带充电宝的人这个对我不是很大问题，另外边充电边玩也不会很热。 再有一个我自己比较介意的问题就是屏幕看久了眼睛会很累，而且没有护眼模式，可以调色温，但最黄的那个色温我还是觉得刺眼，到晚上开了夜间模式那种色温就比较舒服。我买了个防蓝光的钢化膜，但用处不太大，不过我不是一天到晚盯着手机看所以其实还好。这算一个缺点吧，介意的话考虑一下。
手机系统反应速度很快，没有卡顿现象，音响效果也挺好，声音大小正好，很大气的一部手机，8+128很给力，电池不是很大，但是快充速度很快，一加6的总体感觉就是快的感觉
首先给京东物流好评 一如既往的好评 其次给手机好评 我们办公室好几个人一起买的 好评好评
手机收到用了一段时间了  总体使用还是不错的  速度很快没有卡顿  墨岩黑很精致手感非常好  做工也很好这个价位算良心了  电池续航也算正常一天一冲  总体满意
［OnePlus 6全速旗舰］12号抢到的复联版，次日就到手。由于个人原因，到前两天才开始使用。第一次接触一加，很多都在探索之中。个人感觉：1.屏幕颜色很不错（启用DCI-P3模式），没有某些用户说的辣眼现象；2.高运行内存，运行飞快，都是秒开；3.大容量内存，装了大量APP和旧机搬过来的东东，才占用9%；3.外观非常漂亮，可是安上保护套后就成为内在美了；4.单声道可能是一个缺陷；
先说包装，我已经在京东买过很多次手机了，这次应该是包装最差的一次。一个泡沫袋子，而且我拿到手还是穿的。雨季来了，如果进水了，那到时候就说不清了。刘海屏里唯一能入眼的机子。毫无动画过渡的系统，没有繁琐的各类助手，比起三星的负优化系统不止是爽一点。之前用n8，第一眼看屏幕真的挺失望，不过对比过mix2s 米8，这块屏幕还是比较优秀的。
一直都想用一加的产品，毕竟这是传说中的手机? 没见身边人用过！自己尝试后，的确很值得，外观大气，后背惊艳8+128的配置很长时间内都不会过时！昨天玩了几句绝地求生画面流畅而且也没有发热现象，很棒！后续会持续更新使用体验的！
做工不错，手感好，屏幕大了但手机的体积并没有大很多，反而跟我5.5寸屏的机子差不多大小，新机已经贴了膜，还有个硅胶保护壳送，试用了一下，还是挺流畅的。
电池续航大家都知道，一加本来电池容量就不高，但是！！！！冲的特别快，使用完全不用担心，充电速度自我感觉超过OPPO，这次再Oneplus6全速旗舰店购买的一加6，发货到收到不超过一天，很快就拿到手了。19.9的屏，爱死了?，三段式开关，极速体验，超有质感，拿到手里舍不得放下去呢〈?ノ
买回来已经有几周了 说说一加6的一些特点吧 首先速度快得飞起 打开十几个app不杀后台 app几乎能秒装 后盖很漂亮 温润顺滑 可惜极易沾指纹 建议买个套 屏幕调了sRGB模式后还可以 没出现辣眼睛的情况 打游戏嘛也还行 玩久了略微有些发烫  充电速度一级棒 但续航真的不太行 一天一充免不了 建议使用出厂的5.1.0的版本(此版本最省电)
性能超旗舰，6的飞起来，外观，颜值没得说，手感真的好，已用一加好多年，真心不错，oppo的高配版
一个字快两个字非常快反应也快。就是系统真的太简陋了。慢慢习惯吧。
刚收到货，包装很好，宝贝好看，好喜欢，一次性买了两台。用后再来追评！
快递一天半到，速度还可以了。真不愧是全速旗舰，速度确实快的很，系统没有太多的可玩性，比较简单，人脸识别超快，指纹解锁有瑕疵，亮瓷黑很好看但是简直就是一个大号的指纹收集器。手感很好，整机大小跟我的6sp差不多，虽然快但是过渡动画做不到像苹果那样的流畅感，屏幕颗粒感确实有点，外放声音一般般，可以说是有点次了。评论完毕，希望可以帮到你们
刚收到货，包装很好，宝贝好看，好喜欢，我一次买了两台。用后再来追评！
刚到手，手机大小很适合，只有5.5寸这么大，厚度看上去也很薄。不过反面会有指纹。很期待使用体验。
ONE PLUS 6 全速旗舰。帮自己和家里人和朋友买过N个一加，都没出过问题，这次6出来毫不犹豫抢到首发，当天就到给京东一个赞。第一观感正面非常震撼，后面双摄据说也是蓝宝石玻璃，用料很足，张老板是个实在人，支持一下
第一次用，速度是真的快，快递速度也很快，就是系统还不习惯，希望以后能把系统做的更好，五星
这台给弟弟买的，一起入手一加6，亮黑的比磨岩黑好看些，不过粘指纹，总之总体来说不错，点个赞?
我买手机比较倾向于速度快的，一加的特点就是游戏手机，既然是游戏手机，运行就肯定快，一加6是8G运行内存，这算是很厉害的了。收到手机使用后感觉速度快，拍照技术也不错，听音乐效果好，手机轻便，手感好，总之，这次买的满意
Oneaplus6全速旗舰亲亲男票给我买了这么棒的手机，真的用够了苹果的本、手机等，这款一加6操作性比苹果还便捷，大爱！配置性价比高不说拍照也很赞，尤其是夜拍对于手机来说效果真的很不错了。抢的白色很漂亮边是偏香槟粉的颜色～不过缺点也是有的，音质不怎么好，快充非常快但是电池耐用度一般，但是这价格还要什么呀？优点大大高于缺点。每款产品都不可能完美，已经远远超出我的预期～赞！
自己的体验把 1.物流:22号晚上8点下单，24号早上9点到。 2.外观很好看，不经常接触流行手机的人可能会被惊艳到，然而我摸过苹果X，努比亚Z18mini，荣耀10，P20Pro，R15，X21，小米MIX2S，S9＋，各种全面屏等等，所以没那么惊艳。 3.速度极快，对比我摸过的机型完全秒杀，为了
没毛病，就是防水性能还没测试一下，不敢，不想作死┐（─__─）┌
用了快一个月 我才来评价 在一个月中和拆机一样没有明显变化 这么大的屏幕 我以为一摔就gg了 目前我已经摔了两次 每次拿起手机都心惊胆战  最近一次把这个一百多块钱手机壳摔坏了 不过手机还是完好无损 这是我第一次从苹果转安卓 还以为会像以前三星一样 苹果安卓差距很大 这次真的没有让我失望 接下来的一加8我等你
我已经用了两天了。整体来说，还行，我也只能这样子评价了。845，一天用下来大概会有3次卡顿。前置摄像头带美颜，微信跟家人开视频的时候说我怎么这么白，都是摄像头美颜的错。厂家送了一个钢化膜，其实手感很差，边缘很割手，建议拆下来买个新的！后盖虽然是玻璃，但是不滑手，可以，至于介意指纹嘛，买3599的那个黑色吧。屏幕很艳丽，我调整到了适应模式还可以。相机拍一些电子产品的屏幕的时候，很不给力，其他场景还好。耳机效果还不错，扬声器也还好。充电速度点赞。系统，很简单，如果你喜欢功能型的一加肯定不是你的菜。玩游戏，手机会耗电快，其他场景就没有那么烧电。内存看个人需求吧。最后总结一下，一加的外观还是挺好看的，系统上很快，充电也快，我自己是大学生，我觉得很合适的，至少可以用一年半再换。
配置高就不说了 颜值手感还贼棒的哈哈哈 喜欢的赶紧入手把 等了好久终于买到了
首先赞一下物流，上午拍下午，就送到了，非常神速。产品不辜负年度旗舰的称号，速度非常快，高通蛟龙845真不是盖的。拍照方面嘛，还过得去，起码比上一代有提升，但是拍的照片有点偏白、接近原色，却又不够生动，当然相比于其他同价位产品的拍照，还是要好不少，比如锤子的。总结。一款性价比高的产品，不可能所有方面都很优秀，已经相当均衡了，在这个价位上，绝对是排第一位的。
先说物流，真的太快，显示两天，当天就到了，然后迫不及待的拆开开箱，哈哈，外观真的好精致，做工细腻，惊艳的感觉，因为从来没用过一加，这次给我的感受就是，快，相当快，就是不知道用久了怎么样，相机还可以，挺清晰的，还有就是人脸识别超级快，整体没让我失望
用了一个礼拜，才来评价，这是我第一次用一加手机，我从心里说这部手机真心不错，骁龙845，光学防抖，全面屏，&hellip;&hellip;给了我不一样的体验，就是电池不耐用，耗电太快，，不过充电好快，耳机还好，期待一加的云耳，能给我惊喜！！！
首先说一下这个送递，够快，这点我挺满意的，剩下的就包装，包装总体来说过得去，但就一个汔包装着盒子，确实有点不保险，还有就是手机本身，性能方面，我玩了一局全军出击，一局王者荣耀，游戏性能方面还可以，完美达到了我所想要的要求，唯一最让我不满意的是手机电量问题，3300毫安的电量，百分百玩一局王者荣耀耗电百分之12，亮度是五分之二亮度（亮度条来说分的），充电方面手机刚到手还有47电量，一个小时就完全充满了，这点挺满意的，因为是主买回来玩王者荣耀和全军出击的，就安装了个微信***应用，剩下的都是手机自带的应用，整体不好说明，因为我就装了这四个，用了之后有问题在来说明吧
从年8月买了一加5。 用过来一直很好，可以说没有意外死机的情况，系统简洁不臃肿。今年就买了一加6。用过才知道好。上个月去西藏，某为的几台某耀都不能gps定位，我知道这是某为升级系统后，旧旗舰越升级越卡问题也越多，连gps导航都不能用。 美酒我也有。朋友屁20刚买就失灵。所以，不要相信什么某为爱国。只是打着爱过旗号坑骗我们无知良民。今年买是旗舰皇帝待遇，半年后你连丫鬟都不如。  至少一加不会这样。 当然希望一加6质量也好，耐久。
刚开始认识一加的时候，对它的性能很惊讶，那时候是一加3，用的820  。对他是情有独钟，因为刚买的魅族MX5也就放弃了对它的割舍。终于到了去年买了一加5，整天的看来看去，玩来玩去，喜欢它的流畅性，因为种种原因一加5送了人，等了半个月一加6终于来了，开箱的时候真漂亮，我喜欢，喜欢它的品牌，喜欢它的不将就理念，也因为这两句话让我彻底爱上它  。    OnePlus
屏幕感觉很清晰非常亮，手感很滑，特别细腻，相机杠杠滴，反应非常快！满意！满意！就是电池不是特别耐用！
用了差不多一个月了，感觉还不错?，没有什么大问题，系统为什么还是老样子的呢，我都不敢升级了。蓝牙音响播放一卡一卡的。。就是系统不满意，其他都基本满意，很喜欢?。
第三部了，1+5给老爸用的，他也很喜欢。1+3用了两年还不卡，只是被摔得不成样，起码摔了二十多次。1+3个人反馈：1、usb调试升级系统版本后就不能使用了，原因不详。2、音质低端，1+6有所提高，音质中等吧。喜欢一加，偏向于源生。1+6的功能也越来越多，看好～
从一加3到一加6，迷人的背面，和第一次见到一加3T的感觉如出一辙~  一加3T受伤仍然坚持在第一线，如今援兵来啦！ 另外开箱第一句真的是让人很感动: 我要让全世界知道，你很有品味！哈哈，谢谢！
怎么说嘞，我感觉还行吧，就是看习不习惯，买不买是看看自己的兜有没有，就这样吧。
刚刚拿到，开箱，过几天来评价使用感受?(?^o^?)?
22号10点抢的，下午3点就送到，赞！！！！
手机美得简直不要 刚拿到手时感觉很惊艳  王者吃鸡满帕运行一点无压力 感觉值得一提的是人脸识别是真的好用识别度几乎100％屏幕很大 画面很细腻  系统并不像网上说的那么难用我觉得 一加的系统比较简洁挺好用的想买的朋友不用担心系统这一点  拍照像素很好  这是一部没有短板的手机 加油吧一加
&ldquo;OnePlus 6全速旗舰&rdquo;   备货足，不耍猴，5月22日10点首发轻松抢到。手机手感很好，还是那句话:这手感，真T.M好！ 运行速度超快，**比较沾指纹。双击唤醒加面容识别的解锁组合简直太爽，更新后还能隐藏刘海和双击锁屏。随机附送的清水套稍有点厚，不过质量挺好。系统简洁，偏向于原生Android，本地化稍有欠缺。屏幕显示效果细腻，可能是我的眼睛被三星惯坏了，相比三星旗舰稍微差了点，毕竟一分钱一分货，S9+已经是7000大洋，差不多够买两个一加6了啊！
屏幕素质很高很细腻，并没有所谓的颗粒感和辣眼，中上水平吧，不要和6000多的s9比了，差两千多不公平，整体做工很好，系统很流畅，拍照素质很好，人脸识别很快，基本秒解，指纹解锁也很好，最重要是不耍猴，普通用户买得到
不是一般的快，可惜换了手机照片都没了，原来用的iPhone6，看看咱们国产小赵刚刚的，忍不住就换了，周围人这个看了那个看，配置太高了，等用一段再来追评吧。
关注这款手机很久了，从发布会开始到现在，快递服务很好，周6 下的单，周日就到了，之前看评论说的很多毛病，我到现在还没发现。
看过小米mix2s想买，但是小米恶心的销售方式让我选择了1+6，机子到手外观好看，用了几天才来评。首先，系统简单实用没有过多的app使用起来贼快，相机还行，屏幕跟水果机比还是有差距的，毕竟价钱不一样，电池勉强够，本人不吃鸡，其他的功能还没试过，总的来说性价比比较高，值得拥有。
很好用的手机，就是价格贵了点
oneplus 6 全速旗舰  手机很好用 系统十分的干净  接近原生系统 不愧为全速旗舰的赞誉 不知道能不能改进对智能设备的支持和适配
屏幕很大气，女朋友很喜欢，早都知道这个一加六手机了，等到抢到六期免息券就入手了，很喜欢手机配置很高，很流畅，外观也不错
第一次用一加，三个字 很给力！比送女朋友的华为给力多了，后悔送她华为，华为是强大不否认，是国产骄傲，但手机是还是支持一加！满分
快递很给力，前天拍的昨天就到了，打开外包装还可以，屏幕很大，脸部解锁和指纹解锁都是秒开，相机也还好，我感觉比我的6s拍照清晰，电池续航方面呢不算很满意，但也还好吧，手机用起来很流畅，目前没有出现卡顿。毕竟是新机不会出现什么大问题，还是得用一段时间再说吧！最后祝一加手机越做越好
京东真的不敢恭维，速度真teme的太快了，一直听说神话般的一加手机，今天忍不住就买了，早上下单五六点就到手了速度杠杠的！手机很很不错，
很好很快，值得购买
我是第一批抢的，开始不敢评论因为没用过这牌子的手机，我用了那么久感觉手机非常不错?我要给这手机五星好评，唯一的小遗憾就是电池小了点
从一加一开始关注一加，一直到一加六，作为一个小众品牌做的确实不错，大赞！手机手感完美，不将就，很极致，男生拿在手里不算大，正好！系统666666到飞起,另外给京东物流个赞，次日到，下雨不耽误时效。
使用一周后特来评价，6的飞起，单排吃鸡几率高，屏幕视野开阔，跟手性，硬件性能也很满意?喜欢?，心动?
原来的用了两年的荣耀v8存储不够了，换了这个。说一下优缺点，换品牌多少会有不适应。 一加屏占比高，所以手机尺寸比原来的还小一点，更好握持 拍照效果看样张，商场室内拍的，还可以 自带贴膜和手机套，省心很多，不过一加比较低调，别人问起什么手机，想翻背面商标给他看，看不清楚 底部导航键优化得比华为好点，有实体切换振动静音很方便，音量和开关机键左右分开的比较适合我的习惯 当然缺点也很多，硬件方面，不可以插TF卡，没有红外，指纹识别率没华为快，耳机插口不兼容普通耳机，充电口感觉像漏电 软件方面，图标如信号电量声音等整块的，不符我的审美，而且很多地方是光图标，比如调音量，华为是图标加文字，很直观知道是铃声通话还是闹钟。没主题，全部应用与桌面独立开，自带的应用没华为好用，比如图相册的编辑图片，文件管理没网上邻居，日历日程管理体验没华为好，时间闹钟设置操作体验也差，桌面天气插件不好看等等，有时候可能就是刚好差那么一点点，就得装很多第三方应用。比如修图就差没马赛克，文件管理就差点访问路由器的移动硬盘。浏览器就差看电影推送到电视机
现在的手机续航都那个样子，充电快就好，跑分27万多,人脸解锁给力，音效没有我原来的vivo好，打游戏会挡住扬声器，所以推荐带耳机玩吃鸡等需要听声音辨位置的游戏，总体来说还不错，昨天晚上不到七点下的单，今天早上七点我去的站点取得手机，包装好，我认识站点大哥?
手机挺好，第一次使用一加6手机听说鸡?很流畅，不知道是不是真的，期待效果。主要是京东物流贼快，上午10点下单，下午就送到了，一直相信京东！
用了一段时间再来评价，确实很好，玩吃鸡太爽了，一加6就是高性价比，支持，京东物流就是给力，第二天中午就到了，必须好评！！！满意。
第一波的时候没有抢到，然后真的是绝望。最后一次抢到了6+64的，虽然没有抢到心爱的128+8但是也满足了。手机外观挺好的，后面可以当镜子。系统自然不用说，杠杠的，不然哪来安卓机皇的称号。个人感觉像素一般般，没有多好。然后，用了差不多一个月了，不知道为啥看电影的时候，手机发热，特别是摄像头哪，哪位大佬解释一下
用了一段时间这个手机很漂亮，的确速度很快，值得拥有哦，8G的运行速度，256G的大内存，很喜欢，比那个小米好太多咯，5星推荐哦，还有就是京东的物流很快，同样5星推荐
挺喜欢的。人脸识别快。缺点的话就电池不耐用玩游戏什么的都不卡，不过不知道为什么用联通卡网速比我那个oppo的还慢真搞不懂?
还没用，先发个图
22号抢的手机，二十三号到的，快递速度很快，特地用了几天才来评价的，手机其他方面都还是不错的，就是续航能力有点不能满足我的要求，如果一整天都在外面的话就不要想着打游戏了，打游戏耗电非常快，还有就是我打王者荣耀的时候出现了两次应用未响应不知道是什么原因
新买的1加6到手后真的惊艳到了，特意用了几天，感觉就一个字爽，运行流畅，颜值高，系统干净，拿到公司后同事们都很羡慕
刚刚开始用  觉得还可以这个牌子是身边同学介绍用的
用了一个月，来综合评价一下，不黑不捧，客观的说： 1.是单声道，这个不黑。。。但是游戏一打开自动顺时针旋转全屏，意味着很自然的就要把手机逆时针旋转来拿，这不就直接把音响孔堵上了？不够智能 2.没有语音助手，开车好麻烦。。。。我也是三星用的久了。。。。 3.摄像没有场景识别，优化的好差，感觉色温太低了，很苍白 4.手势打开软件的快捷操作，比如画圆圈打开相机，如果不小心画了一圈多，就打不开，要准确的画一圈才可以。。。。 5.手势打开软件快捷操作的第二个问题，很有可能一碰屏膜就自动解锁了。。。哪里还快速开相机？ 6.通知太多的话一点开屏幕就是通知，手机自动就忘了人脸解锁？ 7.短信logo上的小红圈太小了，经常忽略，有些短信收到好久才想起来看，收到短信一直用悬浮窗飘在桌面上多好 8.以前用的三星是防水的，可以直接用水冲什么的，一加说是生活防水，也不说几级，真心不敢用水冲（清洁或者降温什么的） 9.唉，后盖好容易脏，一模就是指纹了 10.买的时候送了一个钢化膜，已经贴在屏幕上，一开始挺感动的，但是是不是送的果然刚不住。。。竟然有小划痕了。。。
帮同事买的，到手感觉十分不错。就是陶瓷后盖容易留下指纹。其他还可以，个人比较喜欢3t星辰黑！希望下一代不要有刘海屏了，加上屏下指纹的话会考虑在5g商用的时候继续买一加！
漂亮，6.28屏，比我原来的手机宽多了，背面外壳手感很好，看不出是玻璃的，打磨的精细，摄像效果也很好，触屏反应快，京东快递神一样的速度，明天下单，今天就到了，赞赞赞赞！
iOS是傻瓜机！android是单反机！我两者都用iPhoneＸ??它的好！一加6??它的好！看你是不是专业人士！我是两者都用感觉很好?一加6很棒！以前用一加3T可是满血821现在用也很不错哦！所以一加6非常棒！支持虎哥加油?不过虎哥应该配个?，一直都不配！有点&hellip;&hellip;
手机目前到手手感还可以，不过我还是想说一下京东的物流，速度是蛮快的，只是这个包装我就呵呵了，直接外面用个纸盒就打发了，没有防撞泡沫，盒子都撞坏了（下面上图），外面还下着暴雨呢，还好没给我手机洗澡。手机跑分28万多，还行吧，后续有问题会追加的！
一加6不愧为西装暴徒，性能很强，安兔兔跑分比榜单上的都还要高，吃鸡，农药，特效全开无压力，但是发热是有点热，玩太久游戏就会发烫。DASH闪充很给力，一个多小时就充满了，但续航能力不怎么样，重度使用一天两充。总体来说还是不错。京东的速度很给力，头天晚上10点下单，第二天中午就到货了。
已经用了好多天了，外形美观大气，系统流畅速度非常的快，拍照效果也很好，屏幕显示细腻，显示色彩比较艳丽，赞一个！
用了这么久了   我的天 6 速度一点毛病没有   系统简洁 我喜欢 全屏手势用着也很舒服   就是 刷银行卡 公交卡啥的不是很方便 之前用的华为感觉这些方面做的不是太好   还有指纹  感觉不如圆形的好。。。总体来说 非常好！！！
手机很好     第一次购买     没有让我失望
很高兴这次抢到了ONEPLUS6全速旗舰手机，包装大气上档次，屏幕大，十分清晰，特别是在开机键的上面增加了一个声音模式键很实用，安卓功能键是虚拟的可自己设置很方便。不足点没有支持屏下解锁，充电器稍微大了些，配备耳机会更好一些。
使用了三天。来说下感受吧。优点方面:1运行速度快，流畅无卡顿。2.手感材质不错，看起来摸起来都配得上旗舰机称号。3，全面屏手势很好用，摆脱了虚拟键，划起来怎一个爽字了得。4，人脸识别很快，比之前用的指纹识别方便很多，配合后置指纹的微信支付，体验还是很不错的。5，拍照清晰，对于不是摄影爱好者来说，已足够。6，充电速度快，电量在90以下时，半小时充60电量稳稳的。缺点:1，6.28寸确实有点大，套上壳后200g的重量。2，没有期待的红外。3，没有ip68级防尘防水，终究有点慌。另外的话，电池续航一般，中度使用一天一冲倒也没问题。屏幕显示平时感觉太冷，换上夜间模式又太暖，希望能多一种折中的方案吧。但没有所谓的颗粒感，毕竟没有部分网友的血轮眼。整体而言的话，一加除了手感还行，缺少让人眼前一亮的地方，但也难让人找到不可接受之处。在这个价位上，还是一台值得购买的手机。希望一加能够越做越好！tips:建议声音外放开孔能够和耳机孔换下位置，这样，在玩游戏的时候就不会挡住声音外放，相信绝大多数人都习惯把手机头部侧向左边去玩游戏。
速度没的说，应用秒开，王者高频稳定，不将就是真的不将就，信号也很好啊，在车上玩王者都稳的很。至于电池看你怎么用了，正常接打电话看电子书一天绝对够用，玩游戏也能无压力玩一上午，图三是我在车上玩的王者，一加六真·西装暴徒哦！
咳咳，用了五天才来评价的，首先说缺点：我用过5t,屏幕还是跟5t一样,有颗粒感，看久了眼睛会累。然后说到正面四个角的边框确实有点突出割手，不过还好毕竟不经常接触那里。扬声器的外放问题好像不存在，反正我的可以。打游戏会发热但不烫，不会卡和掉帧毕竟845的性能功耗在那里而且现在是夏天。然后说优点：硬件和系统不用多说一个字，快。扔冰箱里跑分28.6万多。手感确实应了刘老板那句话&ldquo;真t.m爽！&rdquo;墨**后盖摸很舒服重要的是防汗！防汗！可能就是因为度了纳米膜的原因，水滴在上面都停留不住，不带套显得高端大气，辨识度很高。拍照比5t有明显提升，给力，充电一如既往的快，玩着充都快。大概就是这样，希望能帮到你们，最后祝一加越来越好！！！加油！！！
第一次抛弃苹果，说说感受到手第二天，手机屏幕触感肯定没有苹果好，但是也差不了太多，系统运行一点毛病没有，照相不错，防抖不太满意，手机手感可以，解锁什么的都非常快，电池有点小，但是也够用，充电确实速度可以，系统比较喜欢吧，整体可以说满意，看看能不能经得起时间考验吧，有问题可以问我哈哈
拍照还可以，解锁速度是真的快。第一次用一加，希望可以让我满意
货收到了，京东送货真的快，手机很惊艳。速度快的没话说。从一加3t换的一加6。支持一加
等了三天才到的，和快递员拿货，我说开箱验货，他给我拍照证明，很不错 一加很早之前就想买了，这次不在犹豫，果断下手，还是很不错的，就是太简洁一点了吧，还以为有一个耳机呢。 我买的白色还是很不错的，上了一下上，很流畅，后续有什么在做评价。 上几张图片做参考
机子非常好，备货充足，一下抢到两个！ 速度相当的快，期待比5t用起来更顺手！
66666机皇
可能是我网络不好吧。不过这手机真的费电，很费电。发热可以理解，毕竟845处理器。跑分28W
用了一加手机，不想用其它的安卓机了，这台手机性价比挺高的，用起来很顺畅，比其它手机要便宜一些。
用了一天，先说下屏幕，颜色很鲜艳，但是我可能接受不了这种颜色，但是一加提供了其他显示配置，用p3还能接受。在接下来说下系统，特别流畅，没有多余冗杂的操作，没有广告和其他软件，全屏手势第一次用，很实用，上手快。在音质方面，表现一般，外放只有一个扬声器，音量很大，再加上买的耳机音效不错。手机相对于iphone有三段式开关，很方便。昨天刚上手玩了几种游戏，比如吃鸡，王者荣耀，特效全开很流畅，但是有点发热，不知道是不是因为带了手机壳的缘故，最后说下充电，流水一般的快，但是耗电也不怎么低。总体来说值得购买
荣耀10定义手机新潮色，背壳为您提供独一无二无穷变色，采用5.84英寸1080 x 2280 分辨率小萌脸全面屏设计屏幕，支持一键隐藏?刘海?。前置超声波指纹技术，操控与美更完美结合。机身采用双轴曲面玻璃带给您舒适的握感，支持5V4.5A超级快充技术，3400mAh25分钟可以实现50%电量，搭载麒麟970CPU及AI2.0技术，前置2400万摄像头能够实现秀发级立体智慧美颜，后置采用1600万（彩色）像素＋2400万（黑白）像素双摄像头让您拍出摄影专家级照片。这就是2400万AI摄影，会变色更潮美的荣耀10的朋友一加6。皮一下。很开心。
到手已经一段时间了，手机拿到手机非常舒服，运行速度也非常快，一加确实挺好的
刚开始听说这个手机的事虎就感觉非常的厉害，然后我在网上看到那种手机对比视频我觉得一加这个手机特别的不错，我前天晚上买的第二天中午就到了，得给京东物流点个赞，拿到手机的时候别提有多激动了，然后试了一下玩游戏不存在掉帧的，跑了一下分数是26万，给一加加油，永远支持你们！
一加6 真的好用，，好用到爆炸，性能好，充电快。而且物流很快，服务很到位。
总体还不错，此一加五进不很多，就是买来打游戏的，60幀有点发烧，就是耗电厉害！
性能很好，性价比也很高，我买的是8+256，设了指纹解锁都没啥用，Face解锁几乎是亮屏就接好了，感觉还不习惯?，品控也很好，手机都有的一个惯病（原来的手机也是）就是玩久会烫，一加也不可避免，一般游戏（吃鸡）一小时后温度37度左右，几小时后高也高不了多少了，手机都有的惯病，而且我开的HRD高清加超高帧数，一点都不会卡.总得来说很赞，还有AMOLED的屏幕背景设置成黑色可以省电?
ONEPLUS6全速旗舰用着超快！！！用了几天才来评价的，电池用的太快了网络不知道怎么回事满格信号就是网络慢，不知道是不是上海网络差。再用用看，之前我跟朋友买了两部一加5T，都说电池不耐用，加6打游戏有点发热，全军出击六七把就把电打完了，拍照微距离不行
对比了小米8和oppoR15，最后还是选择了一加6，今天早上拿到货，就迫不及待的拆了开来，看样子还是很满意的，颜值很高，运行起来还算挺流畅的，拍摄效果也十分的不错，比我原来的三星好多了，一点也不卡顿，希望往后用的日子，不要让我失望
手机还不错，外观OK，很顺畅，不愧是845，没卡过。不过还没习惯这系统，感觉没flyme好，有点简陋，也可以说是简洁，看个人能不能接受了。
同事一起买了4个，使用了快一个月了，首先系统真的流畅，玩吃鸡无压力，做工有待加强，对比其他3个感觉做工细节有差距，再就是续航不如刚买回来的前几天，可能是更新了的缘故？反正续航有待加强，希望后期更新能解决一下，总结下来还是很满意的，不像其他手机为了全面屏弄一些花哨而又不成熟的技术，为了全面屏而舍弃很多常用功能良好体验，总之，第一次用一加给我的感受还是不错的，希望刘总能在后续的产品中越做越好。
手机不错。冲着硬件买的。小米本来都抢到了。但是还是选择了它。
手机速度很快，不愧全速，就是拍照不咋地太暗了，拍出的图片好小&hellip;
手机的性能就不用说了吧？还是一如既往的不将就的态度，京东的物流真的没得说，晚上下单了，明天早上就到了，手机充电速度也非常的快，像我这种游戏重度玩家，每天最多也就充三次，你要知道我一起来，我就是在玩游戏的，安兔兔跑分28万，要是你是那种不玩游戏的，就刷下微博的那种人，两天冲一次基本上没有问题，这是第二台机了，永远支持一+
手机真的很棒，昨天晚上下的单，今天早上还没上班就收到了，不得不感叹京东物流的速度(○?&epsilon;?○！首先呢，机子开箱的那一刻真的惊艳到我了，本来想买个白的，结果添加购物车加错了-_-||，没想到这款也十分满意！边玩边工作一天耗了30％多电，挺不错的！性能方面也不用多说了！从此爱上一加的西装暴徒了！成功转粉！
物流真的很快，昨天晚上下的订单，今天一大早就收到了。手机很精致，拿在手上感觉也很好，手机运行速度也挺快的，不玩游戏，所以没有测试游戏运行速度。总体还不错，就一点送的硅胶手机壳不是太喜欢。
我是第一次体验一加科技，总是听朋友说一加很牛，很火，终于在年中狂欢购大胆了一把，买了等待已久的一加6，首先物流速度很快，收到神机的那刻立马进行了测试，完全perfect，毫无疑问一加真的很牛，充电速度也是神速，加密人脸识别特别快，更重要的一点是朋友体验神机过后，立马也购置了一台神机6，好东西都感兴趣
很好(?▽?)，不错(*?&acute;╰╯`?)?，就是电池不耐用
手机很棒很亮眼睛超级喜欢流畅到炸，最重要的是还送个壳子良心一加。
手机收到很喜欢，亮瓷背面手感很好，脸部识别很快比指纹好用，电池感觉不是很经用，一天一充偶尔玩游戏，第一次用安卓机好好研究下，主要赞的就是充电很快，一小时半左右就满了，等用段时间再来追平下
首评来说，这个ufs储存决定了机子总体运行速度，响应完全不比手上的果7p逊色，终于等到安卓的速度也有赶上苹果的这一天了。以后买安卓，非ufs不买。各位机油们如果追求速度，尽可能选择ufs
很棒很优秀，手机很流畅，用一段时间看看
「OnePlus 6 全速旗舰」昨天下单抢购，今天早上快递小哥就给我打电话送到楼下了，今天上班去了，就放到快递柜，一拿到手感觉还是挺轻的，也挺薄的，并不会很厚，手机也不会很大。外观总体不错，西装暴徒，性能小怪兽，起码用3年都不会过时的配置，3年会不会卡各位观众们等我3年后来追评，想看的点赞。
这五星是给京东服务的，5.22买的一加6用到6.19号GPS信号弱，我申请售后换货，最后给我退的货！这是从新买的！第一块两点缺陷，看视频锁屏后，屏幕解锁会出现类似重启的现象，在就gps信号弱，虽然厂家让我恢复出厂设置后好用了，但是不敢保证以后都好用！所以强烈晚要求换，最后售后办理的退货，答应7月份才办，今天7.3号了，时候还是没办退货，晚上八点以前不给我答复我只好吧这块一加6在退了！第二块手机暂时没发现这么多问题gps正常，屏幕解锁不会类似重启！但是后置摄像头镜面跟手机不平，用手触摸明显划手！手机出现两次指纹解锁以及双击屏幕不动作的现象！
去年入手的5T，使用起来得心应手，我觉得在安卓界，one plus6是我的第一选择，结果预定了两次，就抢到了，最关键，是现货，已经用了好久才来评价的，很nice
原来用的是一加3t(双6的)一直用着挺好，只是感觉内存有点小，最近才看到一加6京东有现货了，干脆买个256G大容量的一步到位。昨天到货，立马验收，一切正常。原以为一加6屏幕大了，尺寸也会大一些，对比之下，2台机子整体尺寸不相上下，材质不同而已。晚上出去试拍了，双镜头果然不同凡响，通透锐利，比一加3提升了一大步。买的就是照相的清晰度和大容量，是我想要的。
说实话，包装太简单！再说说别的，手感真真不错！大屏，尺寸只比我的一加3t大了一点点！开机速度，运行速度比我的3t有很大的提升！这是我的第三个一加手机，一加1，3t，6！京东快递不错，一加也很不错！具体使用效果待后续追评
一加手机不用说  一加三  用俩年了啥毛病  今年直接换个一加六 我祝愿一加手机越做越好  说多了没用 好坏谁用谁知道
用了几天才来评价  之前用的魅族 系统上有很大差异 但是一加的系统简洁实用 没有其他手机多余的商城钱包之类的 处理器很强 打游戏没得说 用惯了其他屏幕 这个屏幕隔近还是感觉不太舒服 但是也还很好的 手感真的很舒服 握手上很爽的 嘻嘻 入坑了
这部手机我纠结了很久 去年其实就一直想买一加5的 但是看见一加六要出来了我就等了半年 直到昨天终于到货了 我还专门开车去拿的快递 开封的时候很开心 真的很漂亮
以前用的苹果，上手后感觉系统运行很流畅，但拍照和华为mate10差远了 ，拍照很一般。也就是各方面比较均衡的一款手机！
one plus全速旗舰    经朋友推荐，带给你不一样的感觉，外观很美，再也不用犹豫内存不够该删什么了，以前没听过，抱着试一试的希望买了，还没有让我失望。希望也不会让你失望。
这部手机我给满分，从苹果转过来的。冲的是流畅的系统和旗舰版的配置，手感真好，各方面都满意&hellip;
京东送货太快了，所以我一直京东买东西。至于着手机吧，买过一加5，这次换个一加6试试。性价比挺高的。犹豫了一下它和小米8，这个不用抢购，就买一加了。
只能给4星   包装太让人心疼了，还好东西没磕着  给我媳妇买的  我自己的是5T用了也就5个月   发现挺好的 就买了6   好看帅气耐用   话说小米5S用了9个月发热严重  卡顿严重，哪些说让刷机的请闭嘴   需要自己倒腾我买它是伺候它的么？小米粉丝别喷我  。反正对小米已经失望！我也不是谁的粉丝  谁的手机做的好不卡 耐用我就用谁的    一加卡我就换别的牌子  至于苹果手机我唯一嫌弃不想用就因为电池  时时刻刻要准备充电的手机累啊！
比较满意！儿子高考结束就想给他买的，看看618没几天可能有活动，结果白等了，一分钱没便宜。总体来说一加手机真心不错，孩子很满意。只是外观一般了点，没个性，没手感。手机还有轻薄点好。尤其是那刘海屏，真丑！
在网上看了好久果断下了一加6  首先 作为一个数码迷  谈谈感受： 1.屏幕显示效果没有想象中的好，但颗粒是没有的  并且这个价格不能要求那么多 毕竟1080P的A屏 2.扬声器，这点我认为一加做的不好  是机身左下角的单扬声器   打游戏尤其是吃鸡的时候  很别扭  但外放音质不错  至少高音很棒 3.重点来了  屏幕亮度的问题  首先自动亮度调整不够灵敏 最高亮度不高  但一加的阅读模式很赞??   4.打游戏的问题  王者荣耀的体验没有说的那么好  像我手汗比较多的容易触屏失灵  吃鸡发热耗电严重  游戏性能好 但续航不行 充电快 但刚充电的一段时间内会发热 5.还有一点  作为一个4MIMO天线的机子啊  双频WIFI的机子啊  斗鱼直播看看停停  并且-102db的信号显示满格？我只能表示无奈了   6.指纹识别很快 但有失败率  人脸解锁是2D的  亲测闭眼无法解锁 这点不错   7.外观好看  月牙白还是很舒服的手感   振动马达效果廉价  总体来说有点小失望  不得不说一加的网络营销还是很成功的 但第一次入手的一加6却没给我好印象
送货速度一流的，很不错的手机。
收到货两个星期了，今天才评价，刚开始手机电一般般，但是用了几就感觉电还是比较可以的，手机收到今天系统就升级了，升级后用几天再追加评价，运行不错，再用一段时间看看再评论。
优点，解锁快，玩游戏反应快，常用的两个app打开快。应用开到20个左右手机开始卡顿，缺点，屏幕感觉有点颗粒感，比较费眼睛，相机不行，有点愧对不将就，前摄感觉照的很模糊，后摄照近距离的小物体聚焦很差，拍的时候也不清晰，远景还可以，屏幕做的太宽了，我觉得窄点长点会更好，毕竟本人手小还喜欢单手操作手机。上滑返回不错，但是感觉还可以再优化优化
一加老用户，一加一代用了4年，至今流畅，就是电池不太行了，所以换一加6。外观很好看，刘海屏可以设置隐藏好评。屏幕没有传说中那么辣眼睛，感觉还行，运行速度确实快，这次购机较为满意
开机后，速度很快，使用了一个星期，感觉挺好的，手机非常流畅，玩吃鸡和王者荣耀完全没有问题，网速很稳定，充电速度非常快，玩游戏手机也不是很热，整体感觉非常好。
速度非常快，吃鸡无压力！
物流很快  非常喜欢?
特意用了几天再评价，旗舰配置运行自然流畅无比，系统简洁，甚至是简陋，从MIUI转过来还真不习惯，两个极端。墨岩黑版本裸奔手感很棒，抗指纹一流。后盖和中框交界处有轻微的割手感，这点比三星旗舰差。侧面三段静音键很方便，屏幕用着ok。本来等着米8探索版，无奈手机彻底挂了，不换不行（探索版想买着不容易）。一加6，物有所值
手机很好，反应很快，京东快递速度够快，
这是我买的第三部万普拉斯手机了。手感杠杠的，运行速度杠杠的，显示杠杠的
一直对一加手机很期待，从刚开始的一加3，到后来的一加5，再到现在的一加6，看到了一加发展的历程和壮大。手机的性能应该可以全是安卓机里的机皇了，无论是面部解锁还是指纹解锁都很快。手机的系统也很简洁，没有过多的手机自带软件，看起来很清爽。至于一直讨论的续航问题，我之前也一直关注一加6的续航问题，看到很多评价里说一加6的续航不行，但是我自己上机拿到手的感觉是，无论是充电还是待机都很棒，超过了预期的期待。充电方面一个小时左右的时间，手机电量可以从15％充电到100％。续航方面待机也超级强，我自己是一个重度手机使用者，从上午的8点可以一直持续到下午的3点，还剩26%，对于续航方面我感觉一加手机做到了，满足了大多数人的需求。摄影拍照感觉很清晰，功能也很齐全。希望一加这个品牌可以越走越远，给我们创造更好的奇迹。 来自一个一加骨灰粉的真实评价，附上用一加6拍的生活美食照片?
收到货了，拆开看了看，还没使用
真心喜欢 运行很流畅 音乐效果不错 照相也很好
今天刚刚到的one plus6，很满意。排列了几个优点： 1.首先物流真的很快，凌晨下的单今天下午就到了 2.刚开包装眼前一亮，屏幕看着很舒服 3.6的材质握起来很舒服 4.这个不用多说，系统流畅度依旧
很快  玩了几把游戏一点都不卡  不愧是西装暴徒    很多贴心设计很方便   颜值也高    一次满意的购物    就是包装太差了  就是个缓冲袋
超喜欢这种简单的系统 UI非常好看有逼格 尤其是暗黑模式
「oneplus 6 全速旗舰」看同事用一加手机，后来选了很久还是买了一加，手机用了一个多礼拜了，主要玩吃鸡和农药，全程无卡顿，吃鸡上王者妥妥的。充电速度了得，原来是用的mate系列速度也够快了，一加直接秒了。。。感觉一个小时不到电就充满了。。
有活动买是最优惠的！希望以后多点活动！最喜欢这个屏幕，显示黑色的时候是不透光的。
用了几天才来评价的，手机速度和外观没得说对得起旗舰这两个字，例外主题不能换，这个知道设计是不是这样的，还有我想问下，为什么偶尔会出现电信卡提示无法接通？我们公司用的电信卡，其他同事的电话都能通，我的提示无法接通。希望一加能找问题解决一下。总的来说还可以，值得购买
电池感觉不经用，一天充一次电，手机背面的摄像头有点划手，不怎么舒服，其他的话挺好的，使用时很流畅，送的耳机不喜欢，戴在耳上很容易掉
一加一用了四年，一直没啥问题，就是电池老化，容量剩一半了。接班的一加6目前来看很不错，唯一担心的是抗摔能力如何。选择一加很重要的一个原因是不错的开源社区支持，有很多热心的程序员支持，我的一已经在用Lineage OS 15.1了。 另外，大家都晒6了，我就不多余了，借地秀一下伤痕累累的一，告别一下。
三段式按键略有松动，屏幕显示效果不错，刚下了刺激战场，等吃完鸡在另做评价
一加6手机不愧是王机，性能好，8+128G国产机里的老大。 屏幕色彩好，玩游戏不卡。电力持续性要加油，充电速度快。期待能用久点。
太牛了，速度比小米快很多，很明显。银子多就不用追求性价比了
用了十多天了，才来评价，手机很喜欢，期待已久的手机了。手机续航的话不是很优秀的那种，不过一天充一次还是可以的毕竟你买这个手机不是拿来玩的是干嘛呢的，要玩游戏还要高续航不存在的，不过待机时间没话说，一晚上忘记充电第二天也没掉百分之几的电，很喜欢。拍照效果有优化，和眼睛看的还是有区别的不过看着很好看，拍花草这些很好看。运行速度杠杠的没问题，毕竟8G，方舟生存进化运行高画质没问题，一点不卡，我锁屏几小时没动再打开照样继续游戏一点不影响，手机手感极佳，人脸识别快，而且准，都不习惯指纹了哈哈?。继续支持一加，期待更好的未来，加油。图片是拍照效果哈哈
把玩一天感受：操作简洁，新机器很流畅！期待后期的使用，再来追评！送的保护套有点丑！是个合适的过度机！
物流速度非常快，样子很不错。以后还会继续支持一加系列，运行很棒。
物流很快，本来想抢米八的，结果没抢到，不过一加也是很不错的，体验了一会儿，流畅的一批，安兔兔跑分28+，满意~
昨天刚定的「One Plus6全速旗舰」，今天就到货了。亮瓷黑质感没的说，系统真的是快到起飞。我这次选择没有错。支持国货！！！
使用了两星期了，觉得充电很给力，并且还送了壳，手机带膜，哈哈，包装觉得很个性呀，并且手机反应很快很快，买的黑色的，容易沾指纹 不过我会带外壳呀，虽然没有买到有耳机，自己的小米活塞配合起来听歌觉得还是很好的呀，最后这个快递很给力，手机外观很好看呀，不管别人怎么说，自己喜欢就好呀，，用了两年多了，还在用着呢，她说很耐摔，哈哈，不过我可不想尝试，手机续航一般，用着其他都顺手，挺好的。又不是别人用的。大学室友大三买的一加3
手机不错的还是，抢了5次小米8结果都没抢到所以就买了京东旗下1+自营店里的1+   6从米粉变成了加油(? &bull;?_&bull;?)?以后再也不支持小米了，支持1+力挺1+       话说1+有便宜月租卡卖没有(&gt;﹏&lt;)
中午拿到，玩了一会，手感很好，速度很快，朋友推荐买的，8+128够用一段时间了，??呼吸灯有点小了，白天不容易看清楚，要是能做成魅族那种小白灯，会更好点，具体需要用一段时间才能知道。
特意用了两天才来评价，从苹果转到安卓在我同事的推荐下买了加6，说实话很满意的一次体验，速度游戏方面真的没的说很6，电池的话感觉还可以，充电很快一个小时左右充满。总之很满意，唯一不太满意的地方就是快递了，把我的包装盒都给磨坏了一点，还好手机没事
屏幕比想象的好，拍照速度也很快，摄像头取景很迅速，不错的流畅度，不错不错，就是比老婆的5T容易发热
手机到手两天才来评价的，总结如下几点：1.外观来讲因人而异，我还是比较喜欢，手感还不错！2.相机像素做的感光度不是特别强，比起之前用过金立s10感觉前置摄像头的感光度差！3.玩了几把吃鸡游戏，画面开的是超高清前面的那一个，名字忘了叫什么，也只能开到这种程度，画面很流畅，发热有，但是不严重！4.电池来说，续航能力的确有点弱了，可能也因为主屏太大的原因吧，但是试了一下，充满电后黑屏待机6个小时掉电大概在6％！最后我要吐槽一下这次的京东物流，有点小失望，不过没关系，手机很满意的情况下，就可以忽略不计了！
总之还是挺好的，挺不错、虽然没有什么优惠吧，抢了个神券还不能用！！！也是用的上了第三个苹果、主要是觉得系统吧. 其他的另说！a b c d e f g hhhhhhhh！总是想抢热评、点赞喔！
用着看吧，刚到，感觉还不错，毕竟是京东自营，是正品行货。
昨天收到手机，特意捣弄了一天直到今天才收货评价的。本人是第一用苹果手机，多年以亚一直用的是安卓系统手机，所以第一次使用苹果确实有很多的不习惯；首先，系统流畅度来说，苹果是比安卓顺畅些（但现在的安卓手机，比之前进步太多了，不会太差）；其次，苹果价钱有些虚高（当然是个人观点，不能代表什么），见仁见智吧；第三，既然买了就好好用了，本人买的256G，应该用过二年都足够吧；第四，手机是全新没激活的，保修一年，手机播放音乐立体感不错；最后，希望手机质量过关，好用了。好评。
Apple iPhone 8 Plus，美在智慧，抗水防尘，系统反应很灵敏，很快，没有什么卡顿的，终于等到你，超喜欢哦，颜色很好看，有点杏色，有点米黄的感觉，玻璃很亮！手感很好送货快：服务很好：上午抢到了：下午4点就到手：很速度：支持京东商城。
东哥就是速度快，价*。手机全新，包装完好，机器完好没有磨损，不是二手。配件齐全。手机速度快，但是上下左右的边太宽，全屏时代有点儿落伍了，不美观，最不保值的一袋苹果 。相信这是非全面屏时代最后的一款苹果 。
双11抢了两台，快递小哥服务好，手机没啥亮点，跟7p差不多，买个硬件而己，相信京东正品。一切OK
在三星S8和I8之间纠结了好久，毕竟IX太贵买不起哈哈，S8的外观真是漂亮，不过曾经被安卓坑过，非常担心它卡顿的问题，要不是手贱把以前的6P升级了iOS 11现在动不动卡成狗，其实旧手机还是蛮经用的，苹果的系统和质量真心没话说，这次京东降价比官方便宜500就果断入手了，现在玩了一上午，运行如丝般柔滑，我以后再不升级iOS，就让它用出厂系统，其实I8除了外观没亮点其他表现可以近乎完美了，要是哪天苹果能做三星的外观，那就秒杀所以手机厂商了。
包装很好，很到位，手机一直是在京东自营购买，一直相信京东相信东哥，发货也快，傍晚下单隔天中午到，查了激活日期，全新未拆封，同时购买了保护壳和钢化膜还有一个充电宝，都很不错，很愉快的一次购物，因为第一次购买并使用iphone系列的手机，日后还会回来追评，只是第一次贴膜，差点就浪费了三十多的一块膜，哈哈
非常好，很喜欢，尤其黑色的
纠结了很久还是买了8p，对比很多方面，拍照超级好看，很信任京东，物流很快虽然是别的地方但依旧快，东西绝对是正品，嘻嘻嘻，非常喜欢。
颜值高  颜值高  玻璃背面手感好  就是整机略感显重   系统流畅得一塌胡涂   估计用个十年没问题????
本来在官网定的金色还是退了在京东定了这台银色, 当日达京东确实靠谱！体验如下3点： 1.手机外形和iPhone7p确实没啥差别,外观最大差别就在背面的玻璃材质,看起来确实不错,握持手感也好。 2.总体体验下来要比iPhone7p略胜一筹,或许最大的功劳是A11芯片和iOS11系统的优化吧！电池感觉挺耐用一天没问题,可能新手机没电池损耗! 3.对我来说换iPhone8p满足了我两个需求,一个是256内存是我需要的,如果有512我可能会选择更大的,原来7p128的几乎满了,全是儿子视频和一些照片音乐app占了存储,另一个就是躺在我抽屉N久Lumia920标配的无线充电DT-900派上用场了，每天睡觉前把手机往上一丢第二天上班拿着就走都不用拔充电器了，方便（?????）
已在京东购买了好几台了   就一次买的了二手机  下两角有磕碰划痕痕迹   应该是人家退换货的  其他的目前没有发现  日后追评  已习惯5星
感觉吧，挺好用的，对比了一下10.33的iPhone7p128g，感觉差不太多，我想说两句，为了体验iOS11，更新完了以后，7p用电，真的快，对比起来8p，感觉用的真的快，更新了11.01以后，好多了。其次，8p比7p感觉要厚，要重，可能是玻璃背面的原因吧，不过8p运行的很快，很流畅，拍照更加清晰，不过自拍最好用美颜。要不是怕不习惯，就加钱等iPhoneX了，不等了，直接上8p，我也用过很多手机，感觉这个8p，还是可以领先一个月的，毕竟还有iPhonex，安卓的话，本来考虑了三星s8，因为s8真的好看，双卡双待，很多安卓的功能都不错，就是怕用的久了，卡。要是苹果有双卡就行了，那就美滋滋了，上手体验，可以玩游戏，不怎么发热的，续航真的稳，充电慢是比安卓慢，勇敢的人可以直接换充电头，买也行，用别的手机的快充头也行，或者直接插在插板的US2口上也行，我感觉这不是问题，信号和无线网依旧不如安卓，老问题，习惯就好，缝隙问题是有的，7p都看不出来有，所以不敢放水里试。想起来说的的就那么多了，才起来，脑子还没有醒，就这样吧！
帮兄弟购买的，目前用的还不错，不知后期会有问题吗？也是正品。使用几天再过来追加评论
10号中午12点下单，五七八八入手，双十一物流比平时慢了，大清早联系派送员去站点拿到手，从上午玩到现在，对比6sp指纹解锁更灵敏了，隔着机器出厂的薄膜也能解锁，另外玻璃机身手感温润，至于大家说的摄像头进灰，我的我自己瞄了半天没看到有；至于缝隙没见过多夸张，毕竟要买膜壳的。开封全新，无他人使用痕迹。 速度很快目前开的几个app还没出现闪退的，ios左边边沿按压又回来了。
本来对京东还挺放心的。但是有看到网上经常有人说二首东（还让我修改敏感词）。就又开始担心了。所以说收到货的时候呢我就，当场验货，并且录了视频。然后呢就又验证了验证码，结果显示是真品，这时候呢心里的大石头放了下来。。物流还算可以，隔一天就到了。其他用户遇到的情况，比如说，打电话有杂音之类的，还有发热呀。还有卡机呀，我都没有遇到，但是我的手机有时候应用开着开着，会闪退。已经遇到三四次了，也不知道什么原因造成的。也顿卡过一两次，其他方面，就没有什么了，但是说实在的这一款手机呢，还是蛮重的。拿的时间长了，感觉手有点累。外形来说，没有什么变化。总体来说还可以吧，就这样吧用一段时间再给她看吧，再来评价，暂时给五星。
双11打折买的，买了两台后付款的这台到了，第一台还没到，双11能理解，快递次日到，很满意。手机拿到没什么兴奋，一直用苹果习惯而已。没太大改变，总的来说，对京东服务还是满意的，不过京豆会员补尝还没到
第一次买iPhone手机，双十一打折力度挺大的，终于抢到一台。看着还不错。暂时还没发现什么问题 11月9号苹果品牌日抢了几次，终于抢到了。京东物流就是给力，上午下单下班前就收到了 赞一个。
东西已经收到，京东快递送货一流，服务态度也很好，手 机用起来很快，做工问题还是可以，音质各方面都还可以！第一次在网上买苹果手机，希望售后能跟上！
对比了一下X和8p，最后该是选择了8p！完全符合预期，换下来使用三年多的iPhone6??(&lowast;?????&lowast;)?? 手感很好，拿着也有份量。样子相对X来讲也比较低调。
京东快递是出了名的了，没话说好评，可是拿到手机拆开包装，发现不是苹果原封胶纸包装，是京东的，所以问题是可能是别人买了但没激活退回给京东的货，用起来还不错，没什么，第二次在京东买手机，希望不会让我失望。
原装正品，玻璃机身手感比7P好太多，这个银色看着好像粉色?有点后悔没上金色，之前7就是亮黑，粘指纹，所以这次直接pass。本来打算等双十一再下手，但是还是没忍住。
从武汉调货过来，间隔了一天才收到货，签收前开箱验货了没有磕碰，完了一下午后，屏面在闪光灯下全是指纹，用着很666.后屏戴壳，好多先进的功能需要进一步发觉
纠结了一个月，7和8还是选择了8，一方面是降价了几百性价比较高，另一方面是买新不买旧，另外64G正好合适，我32的都够用了，128又太大。物流很快，京东第二天上午就到了，机器堪称完美，系统太流畅了，上一个苹果还是4S，以后一直是安卓机，苹果用的就是系统，太强大了，新机器，而且绝对要黑色，太适合男士了，惊艳，超级喜欢，自己同时买了钢化膜和套，贴上就是完美。不过安卓机也还有用，屏幕破了，用了两年多很卡了，果断换新机，希望用上三年
终于收到我需要的宝贝了，东西很好，价美物廉。说实在，这是我京东购物来让我最满意的一次购物，比~的购物体验好多了。无论是卖家的态度还是对物品，我都非常满意的。再说宝贝，正是我需要的，收到的时候包装完整，打开后让我惊喜的是，宝贝比我想象中的还要好！不得不得竖起大拇指。下次需要的时候我还会再来的。发货速度更是不用说，隔天就可以收到宝贝，超级赞。
本来想买7P了！价格真是诱人！思来想去最好还是买了8P,?还好这个决定很明智！64G的内存开机就剩54G了！第一次加入苹果园！以前都是用的安卓机！一年多就开始各种卡！尤其吃饭刷微信或***的时候那个真让人难堪啊！每次差不多都要付个一两分钟才能支付掉！搞得老板以为我没钱吃霸王餐！还是说说机子吧！各方面还可以！还要慢慢适应！老是当安卓机那样按返回！按了几次没反应才发觉我错了???！还有一点就是看中它的保值！用个两年起码还值几个钱！像某星机子降价像过山车！用个一年就像卖废品似的！重点我想说的是一开始深空灰还送150京豆！我还贪心想还会再降一点！结果最后给我来这一招！直接预约抢购了！这下我服输了！彻底投降了！我和老婆也算是京东彻彻底底的粉丝！家里的任何电器，孩子出生以后的任何东西都被京东包办了最后连菜米油盐酱醋茶都包办！总得来说京东还是不错的！就算是农村也是送货上门！赞必须赞！
手里的6P在过俩月三年了，忍不住换了，后悔没早点下单5388没买到最后5888，说多了都是泪，感觉没什么新鲜的，只是用惯了白色面板黑色的着实惊艳，比6P重不过刚刚好，像素不是一个档次，声音也大好多，就是玻璃面板太招指纹了，没办法只有带套了，总体来说还凑合吧
京东物流又快服务又好，邮费险服务比*好太多，0.5元就能享受上门取件免运费，*运费险我就没收到过退的运费，而且价格参差不齐*苹果7plus也比专卖店便宜，但是要7天之后才发货，还要抢，果断选择又快又放心有保障的京东。下面说说手机，iOS 系统用这就是比安卓强。图便宜用安卓行，花3000以上买安卓就真的没必要了，就我个人体验5000＋安卓跟2000多的没什么本质区别。苹果7plus 我认为是目前最好用的手机。系统流畅度，拍照，细节功能，都很好。主要是系统，就算用下去两年依旧顺滑。但是安卓就做不到了，要不断地删东西，清内存甚至做系统。苹果7plus推荐购买128G，体验会更好，我下载的歌全是无损品质，每首20兆以上，照片APP也都不少，现在还有100G余量。苹果7/7plus暖屏很多，这是代工厂的原因，我买的第一部是暖，第二部还是。所以冷暖屏就看你运气了。理论上亚洲人眼睛看白色的色温看暖屏更舒服，冷屏适合欧洲人，只不过之前我们用的手机好像没我暖屏，从这代苹果开始才有，所以可能开始不太适应。但是暖屏更护眼，用些日子就会习惯，不对比根本看不出来。所以不用担心网上各种暖屏论。
第一次买国行苹果手机。可以说税收真鸡儿高。 这是第三部iphone。用过6p 和手感最好的se。若不是才16g，也不会买8p了。 虽然很喜欢十周年纪念版，但是大家都懂得，很贵很难买果断放弃。 8p的外观没变，但是材质是玻璃的，特意和奶油粉金做了对比，银白色低调耐看，奶油粉金更适合女孩子。两款我都喜欢。 喜欢带指纹的8p，是前面两款手机的继承，用起来很顺手，运行速度杠杠滴，尤其是指纹解锁超级快，游戏方面暂时还没有很好的匹配，王者荣耀暂时不能开启高帧率模式，如果可以开启90帧的话简直飞起哈哈哈。夜间拍照效果很棒，有一种立体感。256g的空间，足够我用两年了。很多机友反映有问题。我也遇到过，不知道是系统问题还是硬件问题。期待可以通过更新系统解决。
京东价格就是这么坚挺啊，后悔618没买，因为实在受不了我那垃圾6P（卡出翔），多了100块买了。说下感受吧： 优点： 1：以前用金色，换成黑色，手感很好，不过得戴套，不然摔了就不好了，颜色很好看； 2：全新正品，速度快，速度很快，速度非常快！ 3：拍照很不错，很不错！电池耐用！ 4：整机无瑕疵，之前看过很多别的店的评价说缝隙大，我这完全没那回事，看人家的都能塞A4纸，那机器绝壁有问题！ 5：吃鸡高开无压力，很流畅，再也不用卡出翔的6P吃鸡了！！（一局掉电5%） 缺点： 1：刚激活带的那个版本好像是11.3还是11.4来着，不好，卡屏应用闪退信号不好，这说明下这不是机器问题，更新下系统即可； 2：其他的还没想到，那就写一个吧，就是高开吃鸡会有点发热，不过是温热，以前6P那个CPU位置是烫手！ 总结：非常值得入手，尤其是现在的6P用户，别犹豫了，我都犹豫了好久了，不会让你失望的！
愉快的一次购买，没有网上的不良传言，减了650元，爽！第五个苹果手机了，自从用了这个牌子，其他的有点不习惯了，必须五星！自营的速度你懂的，谢谢快递小哥的热情服务。
收到货了，快递速度很快，刚刚打开很漂亮8P,非常喜欢，还没激活，等用几天再追加评论
用了一段时间才来评价的。外观什么的和7差不多，但是手感绝对要更好，非常的细腻，而且有很好的质感。本来是等着要买X的，但是真心受不了那个刘海。所以买了8P，电池相对于7来讲，个人感觉好像更耐用。打开原彩显示基本上早上七点出门，吃过晚饭回来还有差不多百分之四十的电量。个人使用微信较多，电话相对少一些。打游戏的话，以王者荣耀为例四个多少小时没有问题，这个是我实验过的。系统方面相信用过苹果的应该都知道，流畅度很好，相对安卓机出彩不少。本人目前使用三部手机，SE、7和8P，SE依然很流畅。对苹果的系统还是很满意的。
3月29号买的，用了半个月才来评论，首先手机非常好，第二天刚到就到官网查了下，正品行货全新未激活，反正什么都正常，灰色非常好看，8p拍照非常厉害，真的很喜欢，目前没发现任何问题，还有就是京东物流就是给力，给个大大的赞，以后买东西就在京东自营，非常值得信赖。
宝贝儿，昨天下午收到的，非常，非常不错，手感也很好，京东快递真给力，还没有玩懂。希望能够用的时间长
开始选择性障碍。在泰国清迈为老岳母选台iPhone，希望她能喜欢，祝老岳母生日快乐。谢谢京东提供的产品和服务，在京东第四台苹果电话，IT都选择京东。这次京东更给力送了150京东豆。手机11月1号订的，3号下午到的。算了下5638到手。
快递很快东西不错用了收好也不错  包装有点抠  值得去买  苹果就是有点贵但是可以用长时间   质量不错 保值可以京东快递快 也可以值得拥有 下次还来买
第一次给女朋友买这么贵的手机，自己还是用的6s 还能继续战斗下去。既然买不起iPhone X 那就买8plus 算了，给最爱的人买最好的！
非常好，拍照比7P有提升，更鲜艳，发热更小，续航待测试，人像模式改进得不错。摄像头没灰，没有大缝隙，做工完美
给女票买的，她一定会很高兴的。
手机到了有几天了，我用苹果设备很久了，之前用的是6s,其实想买X，但是从京东抢不到，一想不如买个8p，用了两天，相对于之前的6s来说对新系统的兼容性更强，流畅，但是充电没发现怎么快，跟之前的6s差不多，没有试过无线充电，虽然支持，8p说主要的改进就是摄像头，我发现白天效果好点，晚上的时候还不如我的r9sp，8p跟7p唯一的区别就是玻璃背面，但是要带手机壳，所以真的没有多大的区别，可能性能上会好点吧，若果你能抢到x的话建议入手X，用手机的要求不是很高，买这个就是因为玻璃背面好看，我相对于性能更在乎外观，还有对那些还没有抢到的说一声，早上的时候好像容易一点，我没去专卖店去看，正品没的说，京东的优惠还不错，快递也肯定，第一次写评论这么用心，希望对大家有用?
一下买俩，经常在京东买手机，放下值得信赖，月消费5万以上，希望京东商城越做越好，产品手机质量检测可以放心购买。
第一次收到有点小瑕疵，虽然售后帮忙检查了下，说不影响使用，但是，还是决定换一个，售后和客服都很耐心，?赞，审核很快，其他的卡一看照片和视频，目前还没用，性能方面使用之后做评价。最后有一点，之前用过6S没记得激活之后浏览器主页就有好几个标签啊，不知道你们遇到过没有，之前好像只有一个apple的官网标签。
浅灰色 第一眼可能会不喜欢 因为身边都是各种浓烈的颜色充斥 如同大鱼大肉吃惯了 青菜香是一下品不出来的 这款最惊艳的是接近它玉石的质感与光泽 平日在各种光线下 不经意就能给你个小惊艳 耐看 耐品
非常好用，这已经是我买的第三个8P了，非常棒，等这个丢了，我再买一个。
用了一周，手机很流畅。声音大，信号强，待机一周。一直信赖哥东强。希望京东来越好越。
#分12期买的，看评论好多瑕疵机器，犹豫了好久还是买了，因为工作了，换一个手机工作用，手机收到后，马上就查序列号，嗯没激活，用了也有3.4天了整体不错，就是包装有点差，像素不清晰将就将就
帅哭我～挣工资了给哥哥买的手机，快递特别快，早晨买的，下午就到了～超级开心&hellip;录的视频是发给我哥哥的&hellip;
手机还是可以，运行流畅，整体可以打个八十分，老婆用习惯了苹果操作，我自己还是喜欢用华为?
很不错，优点：1.家族脸低调，说6p妥妥的，原始材质，致敬乔布斯。2.确实系统比安卓干净，跟2.3.4一样，乔的时代。3.人像效果赞，调教的很棒。4.音效棒，胜过华为。 缺点：1.做工差，手机缝隙都不一样。最简单的看开卡槽的小工具做工差到极致，跟华为mate系列没法比。2.前置摄像头没有美颜效果，太写实不讨好女人们。电池小，轻度使用，偶尔电话，微信，撑不过一天。3.操作太复杂，与习惯无关，打比方未用过智能机的小白上手，华为上手需要一小时，苹果需要一天，操作路径深。 也许这是最后一代iphone数字了，瞧那个长的不伦不类的x，乔布斯的老本快吃没了，就像五年规划十年规划那样，乔布斯也不可能看到几十年那么远，其实8p本不想买，因为跟4的区别都不大，但是情怀，玻璃板，还有看到x改变家族脸的黔驴技穷，买，致敬乔原创，不会靠抄袭和老本的那个苹果。
今天抢到苹果8P|us，当天收到手机，打开如此完美，小哥及时送货到公司，值得点赞？太棒了。
手机非常满意，虽然金色便宜，但感觉还是白色好看
用着很舒服 使用转移到ios来导入原来的安卓手机的通讯录照片之类的也很方便 就是从wp同步一些东西很不方便 金色的背板很好看，玻璃面板的手感也十分好 无线充电的速度是慢了一点，不过终于让我13年给lumia 买的充电板焕发了新机 使用surface 的充电器给它充电也可以有快充的效果呢 最后感谢我们学校的小哥京东王哥，每次领快递看到我连编号都不用报就知道哪个是我的
手机不错，一次性买了3个，家里人都换新手机了，不错不错，双11优惠力度大，手机用起来还没发现什么毛病，
外观非常好，手感很好，屏幕高清晰，音质很好，待机时间长，充电的话换成iPad12W充电器很快！无线充电很方便，轻微发热，运行速度够快，无卡顿！非常值得入手的一款手机！
撇开外形设计不说。从6到8里面。8最漂亮，刚开箱，未激活，先充电，看看有没有鼓包现象。待之后用过再追评。
还是前几年用过4s手机后，这几年没有用苹果手机，这是第二部苹果手机了，比起4s来说，8p在硬件上还是改进不少，功能也强大多了，就是耗电量快，充电时间长。全部都是在京东买的，质量真的不错，送货速度快。
快递很快 特别喜欢 现在买很划算 5499
发售第二天在苹果直营店买的，用了半个月发现质量有问题就退了！昨晚下单早上十点多就收货了，快递小哥服务态度很好！再京东观望了好久也看了好多评论才下单，担心再买到有问题的手机，目前还没发现有问题，体验后再评论！另外苹果还需要加强品控，屏幕和金属边框整合得不太完美！屏幕显示比上一代iphone偏黄！银色高大上！
元旦手机节5499入手。一直心痒的8P 上手以后手感圆润，前后玻璃很有质感。背后双摄没用出什么新花样倒是觉得好大一块镜头容易刮花。 8P的运行速度真是没话说，对比老6S真的是飞起来了。 没必要纠结双网全网，A1899跟A1864基带的差异还能用出优越感来了？反正就插移动卡干嘛多花那个电信基带的授权费呢？   送货超级快，当天下午就送到了。 赞一个。
高峰期抢手机都抢到手酸，一直抢不到，等啊～等啊～还是显示该区域无货。每时每秒都看着京东，到了半夜三梗才有货，就果断下手了。优惠了6百多挺好的，还送了张天翼礼包卡，这正是我想要的，挺不错的。手机拿到手就激活了，行货，没有什么问题，一切正常～
还好发售的时候没有买，现在居然搞特价。性价比高又便宜又实用 值得购买?
手机是6.18打白条买的，当时是5499，对比了其他的平台虽然5188但是我还是选择了京东，宁愿贵几百，也买个放心。昨天中午收到的手机，拆箱验机，激活，三码合一，国行正品，手机反应很快。使用了一天，很流畅，64G完全够用。后续使用再来评价。挺不错的一次购物。
手机快?。第一次用苹果，以前都是给别人买，有人说苹果可以用3年，而我用2000的安卓就能用到1年，甚至用不到，女朋友劝我说买个好点的用的也久，其实我也想通了，3年手机而且不卡，玩游戏也可以，还是苹果机比较好，买手机时还担心像网游说的那样，有噪音。电池鼓包，吓死我了，拿过来真的不错，如果苹果手机便宜的话还会有很多人买。
第一次用苹果的手机，买了两台，跟弟弟一人一台。从安卓的系统转到IOS系统真心不习惯。在激活的过程中很多不懂呢，还问了客服，客服很有耐心的一一解答了。无可置疑，IOS的系统稳定，机子也是快得不要不要的，最重要的是APP几乎不会产生垃圾，省了很多清理垃圾的心了，机子的反应超灵敏，打开速度很快，而且相机拍照很清晰。总的评价用两个字概括吧，快和稳！ 对于我来说，有几个缺点吧，屏幕有点大，机身太重了，哈哈哈，这只是对于我个人来说的。另外，可能就是因为屏幕大吧，电池的续航能力有限，基本12小时就得充一次电，或许我用的比较多吧。
不错没有瑕疵，物流很快，昨天下午下单今天上午就到了，至于到底怎样，用后追加
在京东买的第二个iPhone了，一如既往的满意，用了一段时间各方面都很好，坐等升级到12了。
苹果手机到现在第11代，本款8plus优点和缺点同样明显， 优点：A11处理器运行流畅度一流，做工一流，苹果的每件产品都是艺术品，打开包装盒，看到那个装耳机的盒子，这种设计够国产玩半年了吧？能看得出苹果对细节的完美追求。每次发布会强调最多的是相比前代产品在哪些方面提升多少？不像某些国产，动不动就吊打苹果。 缺点：电池不给力，续航短，而且容易发热，手机还比较重，不宜长时间握持，在国产全面屏遍地开花的当下，8plus的占屏比确实像上个时代的产品，虽然是红色特别版，但没有想象中的惊艳，另外个人不喜欢红色手机黑色面板，怎奈红色的就是不配白色面板。在国产机越来越好的当下，苹果已不再是神一样的存在。
特意用了一周再来评论，贴了前后膜加了壳，爪机超nice，毕竟iOS系统，很流畅，木有任何问题~  看了好多评论里说有这样那样的问题，吓得我拆快递的时候都录的视频&hellip; 哈哈，事实证明京东毕竟是京东，值得信赖~ 而且就算发生什么问题，概率也是非常小的，不可能就那么倒霉正好发生在你身上~  关于电池一直都是苹果的软肋，反正我每天就刷刷微博微信 听音乐，一天充一次就OK~
第一次用苹果，手感，系统，外观，等等方面，都非常不错
刚拿到再用，查下来是正品
总体来说还是不错的，不过一开始就是11.3的系统不知道是不是有点高了。没有阴阳屏，待机一个晚上就用了1％的电，感觉不错，毕竟，少了一个肾，不怎么玩手机，电还是挺耐用的。不说了，我去复诊了，医生说另一个肾好像也有问题了
新苹果没得说，确实比7p手感好，特别满意，尤其是京东的送货速度，给力？
从5s再到6s又到现在的8p感觉变化挺大的。我喜欢8的玻璃背板看起来非常舒服?6s用久了后盖会氧化而8p是玻璃的不会氧化反应速度也是非常快的。
配色好看，适合我们这种骚包，哈哈哈，就是屏幕发黄，需要把原彩模式关了会好点，但开着这个模式用久了也不觉得发黄了，习惯了，整体不错。就是充电时间比较久。
我半夜下单的隔了一天下午到的，我买的红色只有一个充电器和耳机，京东有点抠，连保护膜都不送一个，不过用了几天了，里面好多东西不会用，可能安卓机用久了，运行还是挺快的，这个颜色也好看，后面的标志跟其他颜色的不一样，可能这个就叫特别版吧
现在试用！应该可以吧！早上下单！下午送到！
不想说啥了，靠里的摄像头有一根毛，习惯好评，我先用几天看看
红色的是真好看！京东有货不但没加价，还比官网便宜点，送货也特别快，隔天就到。手机用起来也没问题，系统运行流畅，电池十分耐用，新手机就是好啊?个人觉得8plus这个红配黑的配色，比7的红配白还要好看
抱着忐忑的心情买的 到手完好无损 很满意 之前的6和6p太卡了 这个到手就是顺畅啊 但是没啥新鲜感 送货贼快
这手机真防水，昨天掉厕所泡了一个晚上，捞起来一开机，杠杠的，一点问题都没有
X换8P还是8p上手舒服，性能不弱于x，兼容性和稳定性也甩x一条街，之前看评论不怎么敢买，第二次在京东买了，还是让人这么放心，完全没有评价上说的那种问题，京东一如既往的稳，赞一个！
建议大家买完后去APPLE官网查询序列号 首先核对本机的序列号与包装盒上的是否一致，然后输入，当天激活上面会显示你的激活时间，从激活当天算起，苹果公司保修一年。 如果你的序列号显示几天之前就被人激活过了，那可能是港版过境，这个还好。如果是几个月之前就被激活过了，也可能是翻新机，7天内找京东换货就行了
8p和x之间犹豫了很久，还是选择的8p，性价比很高，收到以后没发现任何问题。未激活的，电量确实比我前面用的小7要好很多！拍照的人像模式也很棒！好评！
目前还没有什么不合适的地方。跟在官网买的差不多。有啥不好用的地方会来追评得哈。就是这个包装真的不咋好。纸盒很粗糙
第二次使用苹果手机，捣鼓了一个晚上，输入4百多联系人，感觉屏幕很灵敏，外观美美的，套上一个透明硅胶套，有效保护玻璃后壳。
经常网购，总有大量的包裹收，感觉写评语花掉了我大量的时间和精力！ 所以在一段时间里，我总是不去评价 或者随便写写！ 但是，我又总是觉得好像有点对不住那些辛苦工作的卖家客服、仓管、老板。 于是我写下了一小段话，给我觉得能拿到我五星好评的卖家的宝贝评价里面以示感谢和尊敬！ 首先，宝贝是 性价比很高的，虽然宝贝不一定是最好的，但在同等的价位里面绝对是表现最棒的。 京东的配送绝对是一流的，送货速度快，配送员服务态度好，。 希望京东能再接再厉， 做得更大更强，提供更多更好的东西给大家。为京东的商品和服务点赞。
手机刚刚拿到，具体质量如何。以后再来追加评了
发货速度很快，没有原厂的薄膜密封，只有京东的塑料膜，手机运行速度很快，比安卓系统流畅
第一次的收到之后外观有点问题，又换了个新的，不过这个新的，在应用商店下载app图片都出不来，但是下载好之后一切正常，无论是4g还是wifi，都一样，获取的也有点慢，还有背面有一块像是胶的东西，擦不掉，带上壳子就这样吧，整体还算可以吧！跑分20万。
送情人的。便宜，不贵。
正品手机，官网查了验证码，送货很快，昨晚上买的今早上就用了，很不错
新到8P，目前感觉良好，没有什么问题。使用几天再来追加。外观性能就不用多说了，物流相当快。
拍照很清晰运行很快，我很喜欢啊，买就没错了，喜欢京东的服务
正货正品，2018年生产的机子，拿手上沉甸甸的。苹果的质量真心的好，一分钱 一分货。
给18岁的男朋友买的，送给他他非常开心。然后我也很开心嘻嘻嘻
就是全新的，没激活。p的电池就是用的久
用着舒服手感好换了好几个了还是从X回到8
黑色原装很好，昨天买的隔一天就到了，第一次在京东买东西很棒棒
还行用着还行，我的小5终于淘汰了，用的好辛苦
玩刺激战场速度很快，不卡。
很喜欢，之前的iphone用久了很卡，新手机是顺畅多了。还有就是我突然发现之前的铃声有一段放不出来的8能放出来，就是ina的i wan.t you的开头男生那一段，喜欢这歌10年了，终于可以当铃声了。
非常好的宝贝，价格也很实惠性价比非常高。卖家态度也非常好，回答的很及时并且有问必答。买了很多东西一件也没少，发货很快到货也很快，包装也很到位。质量也没得说，杠杠的。已经推荐给身边的朋友了，下次有需要也会再来光顾的，老板生意兴隆哦！ 非常好的宝贝，价格也很实惠性价比非常高。卖家态度也非常好，回答的很及时并且有问必答。买了很多东西一件也没少，发货很快到货也很快，包装也很到位。质量也没得说，杠杠的。已经推荐给身边的朋友了，下次有需要也会再来光顾的，老板生意兴隆哦！
今天刚到 先用着试一下追加评论
还行 就是总感觉要使劲按home键才有反应
挺好的。暂时没出现过什么问题，哈哈哈哈哈哈。快递员很热情
帮朋友买的，正品，挺好的。
没什么问题  没有网上说的那么多问题
挺好的  物流特别快
一直都是买vivo  现在又出vivo nex 本来已经下定决心买nex  后来想了想，还是买苹果。vivo都是用一年就烂  结果就下定决心买苹果吧  目前用起来还不错 就是价格太贵了 也不怎么存电。 性能这些各方面都很好。吃鸡赶赶的。用过苹果都不想用安卓。 唯一不好的就是电池需要改善。
手机很不错物流超给力好赞
很不错，给你们点个赞。
除了快递闹心意外完全无解的帅，为了这个把自己的X卖了，哈哈不后悔，还是独爱带实体按键的手机。仅以此怀念我逝去的X，哈哈。
第一次用爱疯感觉好激动，刚拿到一天多未发现异常！非常流畅！之前用的oppoR9s屏幕碎了。希望这个手机可以多用几年吧！
很好。很不错。
IOS系统用习惯了，流畅
运行速度真的不错，反应超快，苹果手机软件适配特别好。王者荣耀和刺激战场都开最高特效超级流畅，唯一的遗憾就是信号和续航都一般，不过这是苹果的通病。希望在这两块以后越做越好，补足短板。十分满分的话，我给九分！
用了大约有1个星期，在这说几点：1 外观漂亮 黑色面板配红色玻璃背板 颜值手感完美 2 系统流畅 相比于安卓 优势还是有的 3 手机续航 由于我不玩游戏 自我感觉续航还可以 4 一定要裸奔 一定要。不然还是买星空灰吧（骚气显不出来）
用了一阵子还可以，外观什么的没评论那么夸张，个人感觉挺好的，就是价格变动有点大，本来打算买8来着，媳妇说买就买个配置高的，所以才买的8P，建议打算买的还是8P。
昨天早上好不容易抢到银色256G，非常激动的说！下午就收到了！京东自营的物流速度真的好快！拿到后上了各个网站查验，机子是正品！电池感觉还是比较耐刚！但有些时候信号不好！
京东就是迅速，中国红就是漂亮，赞！
手机不错，特别喜欢的这款就是重量重了点。红色的外壳很亮眼，四月份刚出来的。现在还行吧，不知道九月份可能要出新款了。当时，现在入手价格也比较合理，用的话就比安卓稍微流畅的一点功能都差不多吧。
外观漂亮！给情人买的，一人一台，不贵。5888
物流挺快的，第二天就到了，只是那快递员的态度不咋滴，不想说了，然后就是刚激活，下软件时应用商店就卡住了，这就有点尴尬了，卡了挺久了。这几天还好吧，没发生其他症状，最后就是感觉拍照偏黄了，关了那个什么原彩功能也是偏黄。其他挺好的
颜色随便选的 相信京东才买的 不过左上角的触屏bu太灵敏，感觉每次都要按两次才能返回 不知道是手机还是我手的问题&hellip;&hellip;
颜色好看，非常喜欢，京东物流很快，售后服务及时，收到手机后外层塑料薄膜没去掉就试用，感觉听筒声音太小了，于是申请售后，很快就来了电话，薄膜去掉，声音正常，简单问题快速解决，京东大赞！因为光线原因，实际颜色美拍出来！
手机运行不是特别快，玻璃可以没有想象中那么好看。金色后面的壳非常漂亮，有点像粉色是吧。总体来说还是可以的，但是，没有，想象中那么好，但是系统，确实比安卓要好用，冲着系统买的。
京东的手机品质值得信赖，物流也特别快呢，手机没有任何问题，今年我和我老公还有家里人已经是在京东买了第三部iPhone 手机了，到目前为止都没有出现任何问题，所以我永远信赖京东的手机产品，价格实惠，品质优良，五星好评！
还好，用了两天了，没发现啥问题，自己激活的，也查了不是翻新机，金色的边框在太阳下有种玫瑰金的感觉，总的来说比较满意，具体的在用几天评价
颜色很好看，查了一下序列号是正品，头一次在网上买这么贵的东西，没让我失望，很开心！
买来送给刚刚结束高考的老妹儿的，商品包装和外观都很精致，验过了，是正品，可以放心购买，京东这方面还是值得信奈的。唯一不足的是，当天因为手机没电了，送货的小哥给我签收了，就叫我到门面上去取，到了之后居然是关门的，敲门没人应答，但里面放着音乐，30&deg;的高温和暴晒，热的我和老妹感到绝望，我就打电话问快递小哥，他当时回答说，我饿了，回家吃饭了，你等一下吧，差不多过了半个小时后才来，我当时就在想，你们吃饭就不能换着吃吗？别的快递公司，整天都有人。而你却要把门关了去吃，这方面需要改进哦！
东西刚收到，还没用，用了之后再给好评吧，
挺不错的 刚寄回来的时候原屏色彩关了屏幕还是发黄后开调了一下调好了   总的来说不错打算用到毕业的    快递也快  好评的
还可以吧，京东正品没毛病，正版国行机器，充电比较慢就是，更新了一下系统，没啥毛病
红色比较惊艳 是所有颜色里面最好的一配色 功能强大 系统流畅
感觉不错买了几台了
机身非常棒！绝对全新！重要的物流超级给力！昨晚拍下的！今天就到了！给个赞！
可以说是非常好看了  物流也快    这是我用的第二天   还没出现什么不适
收到全新的手机，应该是原封的。并没有太仔细的去看什么缝隙。开机11.02版本，从iPhone5转iPhone8的确有点不习惯，第一个就是无法按下的home键，用了两天依然觉得不好用还是原来的home比较好。也难怪苹果只在7和8上用了，估计以后也不会用了。第二，比iPhone5重了很多，沉甸甸的。第三，圆弧边远不如iPhone5直角边拿的稳。其他就都是优点了，速度快，屏幕不仅更大而且更细腻，但还是不太习惯ture tone屏幕（开着就感觉是偏黄），拍照水准又上了一个档次。无线充电还没有试过，但是车载磁贴手机支架貌似不能用了，磁贴贴上起影响充电。充电器就是标准的5W头，不知道苹果如何实现快速充电的，问苹果客服，和个傻子一样，一问三不知，都不知道8支持快充，估计是临时工。 总结:拿到iPhone8完全没新鲜感，虽然5已经有点卡了，但要不是越来越多的APP开始抛弃5，我至少让5再战一年。如果让我重新选择，我会选择换成iPhone SE 黑色32G。 另外，备注一下我一直是双机，iOS加安卓，安卓一年换一个也不买好的就千元机，只求大屏幕。现在用的三星C7 Pro，感觉比iPhone好用功能多。
犹豫了好久还是买了8不错很喜欢使用后再来评价
昨天下的单今天就送来了，真的很快。手机很好，相信京东 。
给女儿买的手机，今天收到了，女儿很喜欢，用后在评价！
可以，东西很不错，我喜欢，下次继续购买，买了好多哦，送货速度也快
还不错第二次购买此款机型
第二个京东买的iPhone了  值得信奈   赞
一直信赖的京东
京东上面买的第三个苹果8p了 一如既往支持和喜欢京东
正品，漂亮，送给闺女的，很喜欢！
手机很卡，又不流畅
只能用接近完美来形容，iPhone过了这么久还是看不厌额，红色玻璃配黑色面板，真的是舔口水额。系统没话说，ios满分，和我的ipad MacBookPro watch beats 完美兼容，生态圈很好。创新还是存在的，ip67防水防尘，无线充电，快速充电，更好的双摄，虽然都是玩剩下的哎。为什么不买x，因为第一代的产品不够成熟哈哈哈。用起来舒服，不用操心，不想安卓什么的，老了玩不动了。好评，谢谢苹果，谢谢京东。
收到货一天，用着感觉还行吧
价格比移动贵，然后收到的包装很破旧，外面就一个纸盒装着都破了，但是物流很快，提前一天送到。颜色好看，如果后面的镜面是和边上一样是磨砂的话更有质感吧，序列号查了下，应该是正品。
当天买当天到，京东速度没得说，手机送媳妇的，很喜欢，水果手机系统很好，希望用的满意！
怎么说呢，苹果的机子系统和体验都很不错，上一部机子是6plus，用到今年已经是榨干了基本性能，正好是换代时刻！ 首先，说说感觉，这个全面屏做的质感和色彩都不错，打开色彩场景颜色偏暖但是很讨眼睛喜欢，当然你也可以关闭色彩自动场景，颜色会偏冷！不要说什么边框和屏占比和刘海儿，一切追求极致的窄边框和全面屏带来的操作不完美都是耍流氓，苹果没有出现这个状况，还是完美的苹果，只是指纹识别变成面部识别还是要适应！ 其次，系统的逻辑发生小小改变，上划停滞出现后台略微是不好用，为何不运用压感唤出后台呢？想要清理后台还好长摁才能出现消灭后台，需要一个一个的点击消灭后台，你可以说苹果不需要杀后台，强迫症人群还是占很多的；还有系统面容和密码解锁都不能直接进入桌面让人烦恼，这次的交互有点增加操作成本嫌疑！ 再次，拍照方面，场景选项中的剧场模式，模式比较鸡肋，大部分情况出来的照片就好像后期扣出来的明显的没处理好的图像，焦躁的研究中，也许是自己的技术有问题?！ 高能预警：！！！第三方软件的适配真是醉了！大部分都是闹着玩呢？凭空把上部大部分空间给浪费掉，还有某视频端，某农药，总是感觉怪怪的，刘海以下一厘米都是黑
特意用了一段时间再来评价，苹果机确实好用，感叹其先进的工业设计。已查是正品
手机不错，用了两个星期，没什么毛病，值得购买
不错，挺好看的！也很快！
物流速度没得说，就是不知道怎么把包装壳摔成这个样子，真心心疼手机。不过打开后手机完好。
为了京东强大的售后团队特来评价，很对人都说苹果手机激活之后就不能退换了，我在京东自营购买的，激活当天当时感觉手机发烫，第二天使用也觉得有些温度，及时联系了京东售后，18号下单，19号收货，20号晚上激活，21号下午和售后反应发热，22号京东师傅上门收件，25号京东售后处理完成重新寄一个全新未激活未拆封机子给我，拿到手百分百确认是新机器，激活和使用之后再没任何发热问题，对京东售后处理态度和时间上超级满意，而且手机已经激活，建议大家有问题及时反应并且要保证物品完好无损，反正我现在超级信任京东送货 售后团队 ！！！ 为你们点赞?感觉我车上的储物盒就是为苹果P专门设计的 超级合适
一如既往的好，发货快送货快质量好
红色的是真好看！京东有货不没加价，还比官网便宜点，送货也特别快，隔天就到。手机用起来也没问题，系统运行流畅，电池十分耐用，新手机就是好啊?个人觉得8plus这个红配黑的配色，比7的红配白还要好看
包装倒是让我吃了一惊，不知道的还以为拆过的，手机品控觉得一般，深空灰背面在有光的地方能看出来灰色，平时看着还是黑色，整体性看起来很不错，算是这个外形比较完美的作品了，期待真正的全面屏
第三次京东买手机，很放心，一直都是正品送来，只是这次的快递包装是最差的一次，外面只有一个烂盒子还是用过的盒子，里面的苹果手机盒都磕了一个角。只当没看见了  电池感觉没之前的oppo好用，可能还是它充电快吧，这个充电慢一些，感觉用的也很快 音量键不怎么好用，尤其是下键像是坏了一样，不灵敏了，可能会考虑售后之类的 机身比想象中的厚重很多.毕竟之前的oppo又轻又薄，希望苹果以后出轻薄款 刚换了输入法很别扭，打了又删，再打了又删， 耳机音效是我用过最好的，但低音有些太多， 毕竟第一次用这么高端的机子，所以有些舍不得用，所以体验不太好也有一部分这个原因 iCloud一直没弄好，懒得做，再说吧 补充一点，京东白条很给力，六期免息也很给力 就算这样依然换不起X?。不过很很幸运在发工资之前换了，不然有可能头脑发热全款买了
京东发货确实挺快，手机用着挺快，618活动也没有多优惠，就是那句话，早买早享受！苹果系统流畅，真是比安卓机没的比，我不玩游戏，微信，球球消息比较多，每天的一次一冲！关键是没有那么卡！想用的指纹识别也快，双手持用，手感不错！包装用个
拿在手里沉甸甸的，?感谢?京东白条也让我这穷苦老百姓奢侈一把！完美～
618活动期间，各大电商平台比价后，最终京东购买。虽然比最低价稍贵100块，但是考虑到是苹果官方直营店，渠道更可靠，5000块都花了也就不在意这100块了。下午六点多下单，第二天即到，真心快，赞一个。货正颜正，满意！
手机确实很惊艳。颜色太好看了。本来还在纠结s9+和8p到底哪个的，但是看来看去最终还是因为一个视频选了红色的8p。黑人小哥给红色8p开箱的那一刻就已经足够震撼到我了结果他把一排红色的手机亮出来其中也包括红色的oppoR15还有vivoX多少的红色说实话我之前就挺喜欢oppo的那款红色然后再把这款8p放上的时候简直了！想都不想立马就下单！结果你们也知道过几天就降价了700，我找客服申请了价保服务结果退回我700大洋。也是等了很久才写的这个评价，希望以后用的机子没有问题，当然目前为止一切都很好毕竟这款价格只比256的X便宜800大洋而已，行了平心而论后续会再追评的
给老婆买的生日礼物，今天刚刚收到，打开试了一下，各方面还不错，期待后期的给力
我是PLUS我骄傲，经常网购，总有大量包裹收，感觉写评语花掉了大量的时间和精力，所以在一段时间里，我总是不去评价，或者是随便写，但是我又总觉得好像对不住那些辛勤工作仓管，客服，老板，于是我写下这一小段话给我觉得的卖家，能拿到五星好评卖家的宝贝评价，以示感谢。首先宝贝性价比我先试用再评价的。虽然宝贝不一定是最好的，但在价很高，京东的配送绝对是一流的，送货速位里面绝对是表现最棒的，度快，服务态度好，每样东西都送货上门，希望京东能再接再厉，做得更大更强，提供更好更多的东西给大家，为京东的商品和服务点
我个人也谈下iPhone X 的使用感受： 外观上比8精致，比想像中好看很多，全面屏5.8英寸屏幕明显的大了好多，最直观的提升是运行速度，A11处理器就是快，打开各种app和多任务处理时非常流畅。     其他功能还没来得及看，因为站我前面玩手机那人已经下车了。。
红色太好看了 我一男生都喜欢的不得了 在6999的x跟这个之间犹豫了很久最后选择了这个 用这个过度一下 等看看下一代怎么样再买 实在是受不了之前32g的7p了 必须换个手机了 红色还是超美的 大赞 物流也是超快晚上十点左右下的单 第二天下午5点多就送到了
不错，很喜欢，。。。。。。。。
欢在京东购买东西，生活用品，办公用品，要买什么东西第一想到就是京东！又快又方便！给我们的生活带来太多便利了，打开手机，轻轻东西指头，把想要的东西一搜马上就出来，然后下单支付，在家坐等收货就行！除了下单方便，不管是发货速度和打包质量，还是商品质量，都是无可挑剔，必须32个赞！除了发货速度商品质量和打包质量，京东小哥的服务态度也是要好好说说，每天跑那么地方，不管烈日炎炎还是刮风下雨，风雨不变一如既往地按正常时间送到客户手上，所以必须32个赞！我家在六楼，没有电梯一直都喜欢在京东购买东西，生活用品，办公用品，要买什么东西第一想到就是京东！又快又方便！给我们的生活带来太多便利了，打开手机，轻轻东西指头，把想要的东西一搜马上就出来，然后下单支付，在家坐等收货就行！除了下单方便，不管是发货速度和打包质量，还是商品质量，都是无可挑剔，必须32个赞！除了发货速度商品质量和打包质量，京东小哥的服务态度也是要好好说说，每天跑那么地方，不管烈日炎炎还是刮风下雨，风雨不变一如既往地按正常时间送到客户手上，所以必须32个赞！我家在五楼，没有电梯，是楼梯房，每次都不怕辛苦还很耐心地送货上楼，不管东西有多少！
手机很好用，网速快，像素高，喜欢喜欢
上午下单，下午就收到了，激动到想哭。因为这是我的第一个苹果手机，因为这是我送给自己的大学毕业礼物。银色的很好看很适合女生，配上也正好今天送到的透明手机壳真的巨好看了～嘻嘻，开心～祝自己毕业快乐！！等我具体使用了再来追评吧～
用了一个星期多才来评价，东西很好也没出现很多人说的一些问题，而且A11是比原来的要优化的更好一些，值得购买，就是黑色的比较难买，剩下的都还可以哦，至于电话的电流声，我听的不仔细，应该没有，唯一的还是电量不怎么够用。快递速度一般，但是态度还可以，墨迹到是真的，大家还是可以买一的
从Se过来，以前16的太小了，所以这次一定要256的，6.18活动力度就是大，果断入手，相信京东。
到手包装完好，就是物流速度太慢。。本来就是冲着第二天一早能到才买的自营产品。。结果，超时一整天，到下午6点多，我去派件员那自提的。。手机还是好看，我男的带着感觉很#！！！红黑比红白要中性一些。。手头一部x，一部红8p，对比起来x档次高，质感好。8p颜色靓，够#。各有各的好。那些x和8p只能选一部的朋友，不一定非要买x，囊中羞涩的话，8p是很好的选择。。（不对比安卓的情况下）
不错挺好的
不错，物流很准时，手机也没啥瑕疵，用着可以
感觉吧，挺好用的，对比了一下10.33的iPhone7p128g，感觉差不太多，我想说两句，为了体验iOS11，更新完了以后，7p用电，真的快，对比起来8p，感觉用的真的快，更新了11.01以后，好多了。其次，8p比7p感觉要厚，要重，可能是玻璃背面的原因吧，不过8p运行的很快，很流畅，拍照更加清晰，不过自拍最好用美颜。要不是怕不习惯，就加钱等iPhoneX了，不等了，直接上8p，我也用过很多手机，感觉这个8p，还是可以领先一个月的，毕竟还有iPhonex，安卓的话，本来考虑了三星s8，因为s8真的好看，双卡双待，很多安卓的功能都不错，就是怕用的久了，卡。要是苹果有双卡就行了，那就美滋滋了，上手体验，可以玩游戏，不怎么发热的，续航真的稳，充电慢是比安卓慢，勇敢的人可以直接换充电头，买也行，用别的手机的快充头也行，或者直接插在插板的US2口上也行，我感觉这不是问题，信号和无线网依旧不如安卓，老问题，习惯就好，缝隙问题是有的，7p都看不出来有，所以不敢放水里试。
非常满意，不错，刚开始还不敢再网上买怕买到翻新机，收到货了没有及时评价，而是先用了几天，用着效果不错，非常棒。
目前来说我感觉最流畅的机器，各方面都很到位，流畅度很好，屏幕质量很好，性价比也很高！帮舍友买的，舍友非常喜欢！
这是在京东买的第二个8p了，之前买的自己用，朋友看挺好，让帮他也买了一个，手机拿回来就给他了，他自己拆的，听说挺好的，目前挺满意的，京东就是好，速度快，快递小哥态度也都挺好，满意，图片从别的评价里拿的，?为了晒图的京豆
非常不错，物流迅速，女友很喜欢，
用起来感觉很好，反应快，
总体还可以吧！虽然我觉得这个用起来没有很大的惊喜，我也是第一次用苹果手机，性能暂时还没发现有特别特别惊喜的，机子比较重，验真假的我就是在哪个外包装的盒子上面有网址看了一下，像素的话我觉得人像拍出来挺不错，流畅度一般，电量我没怎么玩也要一天充一次，我以为苹果可以不用老是充电的，反正总体就是还可以吧，卡是真的需要剪，不过幸好我有个卡是小的，放进去刚刚好
26号晚上下单的，27号下午4点到手，开箱验货到激活到使用都很好，查了序列号保修到明年26号，正品行货，暂时没发现什么瑕疵，蒽就酱~
618买的，做工还行，没发现什么瑕疵，外观也挺好看的，一直纠结买银色还是金色，为了跟pad凑一对买了金色，背面是玻璃，比pad金色淡一些，颜值还是可以的，对于不玩游戏的我来说很完美
东东不错哦！用一段时间再追加评论
观望很久了，一直没舍得买。618下单的赠了apple care，省了不少钱，物流速度很快，开心?
没有膜 ！没有膜！ 没有膜！ 上手直接干废 自己无意刮了两道划痕 为啥出厂不给贴膜？？？ 手机背后右上角有种粘粘的东西擦也擦不干净 不知道是密封胶还是什么 弄的心里挺不舒服 一个新手机就这样。手机整体还算满意 从5s到6再到8p 虽然没有体验过7??快递小哥满分 意想不到的快。不接受任何反驳任何批评。
考虑了半天7p和8p最后选择了玻璃设计的8p，手感很棒！京东物流也没得说，昨晚下单今天中午就到了！
专门用了一段时间来评论的，苹果的ios系统还是稳的，速度很快，基本上都是秒开。 续航真的可以，中毒使用一天一充吧，很稳的。 玩了把吃鸡，很流畅，发热正常水平，并不是很热，可以接受。 壳自己买了个透明的，很好看啦。 颜色，男人一定要骚的，必须骚红！ 最后，詹姆斯牛逼！
手机使用了两周了，非常棒哦，是我喜欢的手感，处理器非常快，快递服务超好，全五星好评呦
棒呆 非常好很好 派送非常快
还不错，是苹果正版手机，因为峰会原因送货比较慢，忍了。
就是发货时给发错站点了，晚了一天才收到，其他都很好，手机正品，没毛病
手机不错，屏幕大小尺寸也合适，手感挺好，希望能用的久一点吧！
手机早上下单晚上就到啦～ 手机、配件都没问题 等用一段时间再评价
很不错 只是价格略微感人 很喜欢  总体来讲还是可以的 我很满意 很满意
快递一如既往的给力，正在使用阶段，暂时没有发现瑕疵，第一次自己用苹果，性能真的对得起价格
不错不想，朕甚是欢喜。
一般般吧，看了整体的评价想买不想买最后还是买了（主要是想碰碰运气）和战斗了两年的6sp相比快那么一丢丢（买之前以为快很多。。）家里寨主本来让买x无奈无业的带娃少妇觉得稍微高调了点就入了8呸，仁者见仁吧，想入也可以入手，毕竟折扣挺大??
屏幕清楚，拍照效果清晰，手机大屏幕，原封包装，正品行货。
好：物流快，京东服务好，618日购买，当日到。手机性能没得说吧，用了10多天，也没什么问题。拍照好，白色漂亮。略重，之前用的小6，屏幕突然大了，也习惯了，但是暖屏没习惯，关掉了这个功能。全新机，未激活。  不好：缝隙啊缝隙缝隙！底部还是被我遇到了缝隙，A4纸可以稍微插进去一点点。之前就有人说缝隙，一看论坛很多人都说这样，可能苹果品管越来越松了。强迫症患者慎重啊，本来为追求完美想退，不影响性能，带了壳子也看不到，就算了。但是客服不错，表达了想退的意愿就来详细询问了。
618活动期间买的，价格合适，质量可靠，查过是全新未激活机器，京东自营就是靠谱。黑色内敛大气有质感，比金色和银色都好看，用了十多天才来评价的，真心不错，没毛病
买给老婆的，颜色上纠结了很久，是金色还是深空灰，最后还是选择了深空灰，毕竟颜值最高的就是深空灰。买了个壳子，女的用还好，尤其息屏的特漂亮。
说心里话。这是我第一次用iphone,也是第一次在京东购买，当天下单。第二天早上就货到了，京东发货的效率是真的快。其次，手机是正品。目前没有发现什么毛病。很给力。
不喜欢异形瓶，感觉刘海很拿人，再就是喜欢指纹，尤其是正面指纹。选来选去还是选了8plus。然后买了一个以后，感觉很不错。又买了一个。不过价格不去之前。
后悔死了。真的好后悔当初为什么没有早点买苹果，去年买的三星S8,用了一年多点 然后就是三星的电池真的太伤一天要三充！买了8P后玩一天还能剩下40左右的电。其实8P用着真的不错在这里我要奉劝那些犹豫买手机的人&hellip;&hellip;买手机还是苹果吧。在好的安卓跟苹果一对比简直弱爆了。没有对比就没有伤害所以我现在真的好后悔。以后再也不会用安卓了。S8我要留着警告自己！
第一次用苹果手机，设置那些东西要比安卓手机麻烦的多。手机的包装是完整的，应该是正品。
一直就是用的苹果手机，这一次买了8p感觉很好，虽然没有全面屏和人脸识别但是手机依然好用，在操作系统和流畅度方面比其他手机要好，手机也用了一段时间了，没什么大的问题，总体来说可以。
好激动.好怕有问题.打开手机一看.还是可以的.希望大家多多支持这家店
不说别的我们就说说华为的防水。上次我的华为，掉马里 亚纳海沟里了，我以为手机肯定完了，不是进水就是被水 压压爆了。结果令我没想到的是，我的华为用徕卡镜头当 眼睛，自动开启了手电筒照亮海底，以手机GPS当导航， 凭借着金属机身的流线感，靠着手机震动不断划水，竟然 又找到了我! 麒麟CPU8核处理器散发的温暖，使我拿到我 的华为的时候不是冰冷的触感，而是略带温热。这一刻， 我真的感受到了祖国的温暖。此生入了大华为，来世还做 中国人接下来说说华为的闪光灯，我下矿现在都不带头灯 了，手机一拿出来，整个矿都亮。信号超给力，记得有一 次当时我们矿透水踏了，地下6000多米，500多个工友手 机都没信号，我拿出我的华为打通了求救电话。而且华为 的电池特**，当搜救员工找到我们时，由于塌方，电全 断了，他们用绳索吊上去200多人。可是突然发生二次塌 方，如果不快点救人，那就全完了。我拆下我华为的电池 搭通升降机，当时全矿居然都通电了。升降机轰隆隆的， 以前一次拉10个人就不行，用华为电池一次拉了50多个， 5分钟就救出了所有人。等救完人，把电池还我，装上电 池还有98%。
手机是正品，回来去官网查看了。但是这个京东物流我是第一次吐嘈，我29号下单，7.1号还没有发货，我只好又取消了订单从新用货到付款购买，但是货到付款以后，立马就发货了，不知道这是什么原因。 手机挺好用，支持购买
全新机，手机没毛病！卖家给力，京东一级棒！
使用起来不错，官网查询是正品，不知道会不会假机有没有技术可以做到！贴纸很好用，不错小米笔记本瞬间变苹果机！
像素是真的好了，成功加入了苹果的系列，个人建议女生小点的可能更好~~
第一次在京东买手机，希望不会让我失望。物流配送有速度，今天一早就到了
收到了，儿子很喜欢希望能用的时间长一些 ，更期待是正品啊
手机很漂亮也很好看！
好  好   好   但没有礼物不送手机壳哈好送个手机膜  一个都没送  伤心
不好意思，用ip就是了不起，就是可以为所欲为。
发货快，是我喜欢的，
用了一段时间，第一次买iPhone，很喜欢。夏天玩游戏有时候有点发热电池掉电就比较快。玻璃屏很漂亮但也要保护好。幸亏有膜不然就心痛了
苹果8plus手机音质挺好的，我喜欢红色的，电池也凑合，反正智能手机都要天天充电的，像素挺高的，拍照效果很好。
最近要换手机，看了很多新闻和资讯，跑了好多趟实体店，最终选了8p，非常满意，屏幕颜色和清晰度比我之前用的mate系列强出一大截，设置也更加人性化，这次还有优惠，真的非常满意！最后想和华为说：东西不好别光拿爱国说事，好好做产品吧，去你大爷的饥饿营销游戏！
很不错的机器
手感不错，非常棒。快递非常给力，包装完美。
买给我妈用的，红色非常好看，苹果的东西也没啥好不好的，外观百年不变，就图个好用，其他的没啥说道的
买手机纠结了很久~最终决定买了~收到货以后~用起来还不错~这个颜色我也很喜欢~总之整体来说还不错。等用过一段时间后再来追加评论
拿到手就查了一下，看图，很喜欢，目前无问题，流畅，电池还行，感觉有点会发热，体验一段时间看看，目前满意！
儿子一心想要个苹果手机，说他的安卓手机卡得不行了，我呢，想买华为或别的国产品牌，想支持国产，但他又说周围同事都用的是苹果，，年轻人的心态可以理解，苹果手机也确实有它的独到之处，，点个赞吧。
第一次用苹果手机，刚开始还不习惯，总体都还比较好
相信京东，这是在京东买的第二部苹果手机了?。非常好?，是正品。苹果手机功能强大，习惯了苹果系统。觉得安卓的手机系统太开放，自带软件太多。个人的一点感觉，供大家参考。
用了几天才来做评价，儿子中考后公布成绩的奖品。手机整体性能还可以，A11的处理器确有明显提升。电池性能改进不明显，这是短板，其它都满意。物流当天送达，京东服务满意，不错的一次购物体验！
给前妻买的！用用才知道上午订的下午到！快递很给力
挺不错的，是正品手机，比官方便宜了好多钱，值得入手！
苹果8plus手机评价挺高来的，手机的做工还不错，外表还满意，内在系统用起来还是比较顺手的，运行起来也快。
很喜欢手感很好 很薄 照相也很清晰
期待很久自己喜欢的手机终于到手了，先说说手机吧，手机是全新未拆封的，保障的新机，自己3年前*购买的是苹果664G的使用到今年一月底屏幕意外刷坏，一直没有舍得修，直到有一天去修手机店的时候顺便问了一下价格，结果出乎意料，还可以卖*。经过斟酌心狠下来卖掉了跟了自己3年的手机。决定买8P的时候是2.1号，结果一江苏地区没有货，很郁闷，等啊等漫长的两天过去了，上班中不断刷新后台抢购，下班后到家刷新不断抢购，功夫不负有心人最后终于在2.6号上午抢购到了，下午4.30分货送到了。不得不说京东快递实在牛啊！太快了，此时给京东快递88个赞。收到手机打开看了一下做工确实精细。不亏是大公司大品牌。我不是说有多么喜欢苹果手机，只是被他的系统迷惑了没有办法。手机剁手*真心有点贵啊！五星好评送上，支持京东，永远京东铁粉，永远，所有东西基本上都是首选京东订购。信得过。
给家人的礼物，京东就是快！谢谢！
苹果8手机使用起来反应非常快，手机同时运行很多个软件也不会卡，打游戏非常的爽，再也不会吭队友了，挺满意的。
这个苹果8 plus手机待机长，电池耐用，外观还挺人性化的，像素挺高的，拍照效果很好，是一次愉快的购物之旅。
在X和8P之间纠结了很久，最终在自己穷的现实面前选择了8P。用起来其实还是不错的，屏幕显示也很艳丽，操作也挺方便的。除了全面屏，face id，还有那个什么表情之外，X有的配置它都有。还是很不错的。玩游戏开全特效毫无压力，发热吃鸡会有一点，玩一把就有点温温的了。系统确实不怎么好，有一次微信语音通话中，有个电话打进来，然后手机就直接卡在接听画面了，一动不动，最后硬锁才退出。照片在我的老六那里，下次想追评再发出来吧。
一直在京东买手机、手机不错正品行货、一直用苹果手机感觉不错！
618促销买的价格也不算太贵，手机收到了也没有啥问题，挺好看，没想到红色会这么好看，十分喜欢，好评！
灰常灰常满意，特意用了几天才来评价的
发货速度特别快，质量有保证，还送了保险
还不错，经常在京东买数码电器，基本没失望过
还没激活，没试用。待用后再来评论
iPhone8 Plus给人的感觉还是非常棒的，因为回归了玻璃设计，手感要比以前好了不少， 而就功能而言，无线充电也算是一个不错的亮点。X整整比8要贵出两千多块，而且8的降价很快，现在要差出三千多，但同样采用A11处理器，在性能上并没有后区别，8的性价比更高。
苹果8手机的价钱挺贵的，虽然已经比刚出来的时候便宜点了，但是还是挺高的买着有点肉疼。
一下买了两部 给老妈和媳妇 总体来说还可以。查了一下序列号 是新机器。很棒 很完美。我终于可以使用上老妈换下来的的6sp了。
手机目前还算不错吧，机低缝隙有点大！别的地方还好！只希望以后不会变大！运行速度很快，就是充电真心的很慢！！以后得换个ipad充电头！电池目前还算耐用！声音开到最大，有点破音！我觉得银色耐看，所以买了银色！我的6P就让它光荣吧
苹果8感觉还是不错的，小妹是苹果手机的终实粉丝，个人感觉苹果挺好的，售后不错，挺满意的。
看中黑屏红背就买了，很赞，就是8p的屏幕有点黄?6sp白多了，一对比好不习惯，护眼吧可能，很棒～
第一次到京东买手机，有点担心?之前用的6p，一步步跟着激活的，连接了电脑也还好，唯一的是这个8phome按键一按有震动的感觉，吓我一跳以为是home按键松了，后面去贴吧看了下原来这是8系列的&ldquo;模拟震动&rdquo;这才安心&hellip;金色实物的确比较有质感，考虑了很久最后还是又选择了金色，还有，京东物流超给力啊，用了后来追加&hellip;&hellip;
很不错老公很喜欢
第一次买苹果感觉非常好，京东物流不得不说真的快，早上八点钟下单下午五点多家到了，期间还有点担心，毕竟这么贵的东西是吧
比之前的6s好用，电池容量也大玩游戏可以玩好长时间，和女朋友分手的第二天就给自己买了个新手机，旧的不去新的不来??
十分给力，全新的很漂亮，快递小哥大晚上送来真是辛苦
第一次在京东买这么贵的东西，都说京东比**靠谱，之前一直是抱着忐忑的心情买的，看了评价有出现这样那样的问题，我的目前暂时用得很好，没出现什么问题，希望一直保持下去&hellip;发货速度快，包装可以&hellip;&hellip;
手机真的帅的一匹，电池也还可以，因为以前用的华为电池也很给力所以对这个续航能力敏感度不高哈 反正黑色真的敲好看
今年全家人换手机，买了六台苹果8p。只有这台黑色的机屏幕上方有黑暗的影子，其它机子很好。
OK，很棒棒哦
电池续航能力，无法评价！本身容量小才2700毫安！外形还是经典款！黑色大气稳重！个人非常喜欢！目前为止各个方面都还行！
包装安全，快递迅速，使用顺手，推荐购买！
一直都喜欢在京东购买东西，生活用品，办公用品，要买什么东西第一想到就是京东！又快又方便！给我们的生活带来太多便利了，下单支付，在家坐等收货就行！除了下单方便，不管是发货速度和打包质量，还是商品质量，都是无可挑剔，必须32个赞！除了发货速度商品质量和打包质量，京东小哥的服务态度也是要好好说说，每天跑那么地方，不管烈日炎炎还是刮风下雨，风雨不变一如既往地按正常时间送到客户手上，所以必须32个赞！
手机用了几天，没毛病，妥妥的，物流快，京东值得信赖，赞一个！必须的五星好评！
非常不错，喜欢这种深灰色的，是正品，第二个苹果从京东买的，很满意！
物流挺快的，第一次失望了！我是做手机的首先拿到机器看看外观就发现这么多问题，希望京东安排验货人员驻厂验货，保证每一个发出的产品都是杠杠的！
很划算也没缺点，物流牛的不行了，今天下单明天到，快递小哥很好每次都送到家，确实方便多了，喜欢京东，服务态度一流
手机很好，第二天就收到了，反应速度就是比安卓的快！拍出来的照片很自然！客服态度也很好的
新手机刚开始都好用，在没买之前一直在想买8好还是8p好，最后还是买了8p，打游戏没得说，苹果系统是不会卡的，这点是公认的，但激活后挺麻烦的要注册了才能下载软件，其他的话就电量可能用的比较快，完全取决于你自己怎么用，充电的话也没有像安卓机那么快充电，其他没啥问题，这次比较完美的购物，客官买之前需要想好了买来别后悔了，后悔退不了的哦，其次手机唯一的一点就是还可以装装b，
很不错，好用不愧是京东自营的。
手机真漂亮，大气，很早之前买了一个6，运行不错，唯一遗憾的是处处需要ID很麻烦
非常棒好用一如既往支持京东，货物完美无瑕疵，大赞，速度非常快
还是黑色漂亮，薄薄的手感很好用，电池非常耐用， 当天拍下，次日就到了。
京东的老顾客了，早上买晚上就收到了，喜欢，一如即往的好
帮别人买的，好像还不错，感觉还是银色好看，看着自己心痒痒
帮同事买的，因为自己的手机就是iphoneX，电池一天基本够用！好处就是不需要输入密码。直接脸部设别！用到现在最爽的！多出来的刘海，没有想象的那么难看！已经习惯，没有卡顿现象！一直很流畅！字体的清晰度很好！简直就是高清的！呵呵，反正我不后悔入手这款手机，相比之前一步iphone4，用了将近8年！买手机还是入手苹果！
6.19下单，20号就到啦，物流公司挺快。取快递的时候看到包装盒已经完全变形，这可能跟运送快递的有关，建议可以加一层真空泡棉。拿到手里之后拆开看了外观，有一点小的瑕疵，扬声器网纱里面有个白点。因为我就是在富士康工作的，专业做手机组装，所以我在厂区的系统里面查了机台的SN，所有工站都是一遍通过，所以可以基本判定机器无质量问题。支持京东自营，希望越来越好！
手机收到了。京东的物流是最棒的。手机质量也没得说。老公非常高兴。京东值得信赖
用了几天，运行流畅，发货很快，不错
给女儿买的，孩子非常喜欢，说系统特别好用。
手机用上了，不错的，系统流畅，待机时间也可以。
目前使用一周了，没有问题，操作流畅，没有卡顿，电池可以使用一天没问题，冲电速度也很快，不过后壳会发烫，其他的没什么不好。
反正你们也不会看我的评论，嗯，手机不错！对比我得6s进步很大，很好
京东快递没的说，第二天就到了，总体还可以吧，就是网络差
搞活动买的，价格比平时便宜好多，是正品，发货很快
官网看的 京东买的 买了好几个部手机了在京东 挺好的
处理器不错，系统也不错，就是升级了11.4掉电有点快啊，有点后悔啊！回不去了！
正品好货，配送速度快，拍照效果好，颜色有点小骚。值得购买，就是价格能再便宜点就更好了。
手机下面有点分裂，算了，懒的换了。查了下，是正品。 当天买，第二天就到了。先给个五星吧，用几天再看
不错，送人的。
物流很快，拿到手里很喜欢，不错的购物体验
帮朋友买的，查了一下都没问题，朋友说用起来很不错，
经常在京东消费，价格透明，购物轻松，物流迅速，买日用百货再也不用大包小包去超市拎回来了，食品生鲜也是冷链运输非常新鲜，电子数码产品更是有可靠的保障服务。
618活动的时候买的，用了一段时间来评价，手机是正品物流速度也快，唯一要说一点与手机一起买的无线充电器好像不行，我用无线充电器充电手机待机时间短，总的来说还不错。
手机挺好的，苹果手机没得说，服务也很到位
不错，但是有点沉，并且特别不抗摔
刚开始用，还可以，还可以，还可以
暂无瑕疵。  目前状态良好。
红色真的还是很好看的！！ 不艳不俗！关键是手感还不错！！很快就用上了
收到了手感不错  剩下的用几天在说吧
苹果8PS买给我男朋友的生日礼物?，上午下的单付款，下午就到货了，快递很快，快递员的服务态度也很好，打开包裹新手机有些灰尘，可以理解，比较手机也是人做出来的，自己买了一个手机套和钢化膜，要自己买无线充电器，8刚用一天目前感觉还好，给好评！等以后在追加评论！
这个就是8p的手机，首先来说电池还是比较禁用的，，下载完了所有的应用还是有很多电，估计如果用的不是很多可以用两天，然后速度没体验出来有多快
自从第一次朋友推荐上了京东后，从此家里的吃喝拉撒 衣食住行有关的东西全部都是京东买的 真的多快好省  强。一直好评  购物体验很好
不错 特别好特别喜欢 以后可以一起玩王者荣耀 刺激战场了  不错 特别好特别喜欢 以后可以一起玩王者荣耀 刺激战场了
运行速度快，拍摄效果比之前的5s要好很多，不需要装另外的app，外观漂亮，忠实的苹果粉，忠实的京东粉，早上下单，下午就到，是四线城市，就是这么快，5s，7，8p，new ipad，都是京东买的，没有任何问题和瑕疵，唯一一个4s是易迅买的！但是国产某大品牌的读书学习机，质量呵呵了，国产手机牛，就不要模仿苹果的外观！
外观一般没什么特色，系统当真不错。操作方便没安卓机方便，看东西一只手操作不来。
用段期间在追评论
包装实在不怎么样，下雨天连个京东塑料袋都没有。补过到货速度很快，非常快！
第一次在京东买手机，还不错。手机也挺好
快递员送货的速度还可以，两天到的货5599元买的。
帮别人买的第三个苹果手机了，就想凑二十个字。
还不错，手感很好，之前都是小屏的，觉得这种样式可能是苹果的最后一版了，所以这次买了一款大屏的，看电影感觉很不错，很喜欢
全新未拆未激活，用了一段时间再来评价，上一个手机是6p，这次活动入手9p。苹果还是那个苹果，系统运行流畅，屏幕清晰，电池耐用，吃鸡不卡。红色太好看了。很满意。
先来个不满的:包装太简陋，连防震措施都没有。再说手机:上手的感觉很棒，激活后用了一下，APP打开速度很快，转换软件的时间也很快。很喜欢，发热的现象还没发生，之前的6P问题以上所说的都有，死机现象发生过几次，这个8P我满意
一直用苹果，这次选了8P，各方面都满意。支持京东
还行，今年买了俩，这个黑灰比较喜欢，质感好，挺顺畅，信得过，就是错过优惠活动了，不怎么划算。
买了两个，有一个明显翻新，上盖都没盖严，就说便宜1000多块，翻新的也别扭啊，退了一个，又去苹果店买了一个。以后再买要慎重了。
真666666，昨晚下的单，今天早上就收到了?
太帅了吧，用了这个手机整个人一下子气质都提升上来了。
纠结了很久想来想去还是决定买苹果8p，就是有点贵没什么优惠的也没有白条免息，不过京东快递很给力服务也好总体来说还是很不错的。
升级我的三星s7e，速度像飞一样了，icloud的同步简直是太方便了，价格基本没优惠，就是送了了苹果的红色的皮套，也不错。唯一的不足就是有些重。
手机很清晰，就是感觉比较重，一直在京东买手机，估计都买了十几个手机了，电脑也是这里买，生活真的离不开京东
挺好的，苹果太棒啦，配件齐全，手机反应迅速，京东物流值得一提，第二天就到啦，
刚拿到手 还没有摸清楚    稍后摸清楚了再说
挺好的手机用了一段时间没有出现什么情况
买之前一直犹豫了好久因为是第一次在网上买数码产品，心里各种忐忑，看了好多评价，褒贬不一。正好到6.18，还是选择了京东。物流真是很快，头天晚上下单，第二天就收到了，拿到手机立马打开检查，没有评价里说的划痕，灰尘。第二天激活，试了通话效果很好。也不卡顿。很值得购买哦！
男朋我说用的速度很快，喜欢，男朋我说用的速度很快，喜欢，男朋我说用的速度很快，喜欢，准备用十年
用了两天来评价。双十一一共抢了两台，一金一灰。好不容易抢到的深空灰，外包装塑料皮磨损比较严重，不知哪里调来的货。金色的板儿新。激活后上官网查序列号，金色一切正常（周六激活），深空灰（周日激活）居然查不到购买日期信息，需要自己手动输入购买日期，惊出一身冷汗！后来查资料得知，因为是周日，苹果服务器维护，信息更新不及时导致迟滞，手动输入购买日期后，显示所有信息正常！是全新行货机器。目前两部机器使用均无任何问题！
很期待 不错不错 手感很棒 不错不错不错
手机已经用了一个月了，目前暂时没什么问题，遗憾的是边框缝隙太大了除了右边看起来严丝合缝，左边和上下都特别明显，咨询客服说了不会影响使用，也不想追究了。
很好用非常喜欢
电池现在可以用一整天，有时候下班还剩很多电，太空灰这个色不错
很是心动啊。毕竟花了那么大的决心买这个手机 而且是第一个苹果 有点不熟练  但是很满意
帮朋友买的，iPhone还是一如既往的贵，好用是好用，这个真没的说，用个三四年没问题
拍照清晰，系统流畅，不愧是苹果
是正品，苹果的品质确实不耐
特快，快递小哥点赞！用了几天
品牌产品值得信赖，苹果手机一如既往的好用，全家都用它，棒棒哒
看了那些个评论心里还有点慌，结果，没什么问题，并无刮痕，胶水什么的，后期用后再说
送给老公的，用了快十年的苹果了，除了价格越来越高，没有其他缺点了。
京东值得信赖！早上一早就走电话来取快递，速度很快！
手机挺好的，就是有点瑕丝，上面一点点溢胶，问题不大，又想入手可以考虑
好好看的姨妈红哈哈哈，用了大半个月了，拍照效果好赞，挺流畅的，续航能力强，一天一充就ok了，使用感挺好，最重要的是性价比高。赞京东?
还可以吧，小屏幕换到大屏幕，需要适应一下。
拍照功能愈发强大，其他都挺好，感觉跟之前用的7差不多，本身对手机不太了解。
使用新机两天就开始出现故障，通话后就嗡嗡作响，直到关机后重启才行。和客服沟通后要我们去官方检测手机，还说不方便可以上门来取，结果就没下文。昨天老公自己去官方检测点检测，对方要我们打印电子发票再来&hellip;&hellip;客服干嘛不及时提醒我们呢？折腾来折腾去（好像都过了半个月了）本来买给老公当礼物，结果还闹心了！质量和售后都让人失望??
好多，之前的手机资料全部自制下来了，系统备份省心省时，价格比之前便宜很多。
买了好几台手机了，一直很好！没什么问题！一直信赖京东。
用了一段时间再来评价，黑色感觉还不错，反正自己也不会特别用其他功能，如果平时不看电视和打游戏的话一般我自己是可以管两天差不多。相对于X来说，还是8p用着顺手些。到时候等全面屏更细化之后可以再考虑。
完美设计，包装很好，快递很给力，好评(o^^o)
不错用着挺快的，性价比也高，价位合适。大爱，，，，
之前一直用浅色的，这次换了黑色的，非常好看。 大小来说，略大，不过用起来也很舒服。 苹果手机一如既往的顺畅，之前手机上所有卡顿的问题，都没有了。 目前没有发现什么问题～
终于下单了，真是漂亮，京东的商品还是让人放心的
京东物流一如既往的快 刚拿到货还没拆 以后再评
送给自己六一的礼物，评价虽然姗姗来迟，近乎半个月的体验还是很棒的。今年结婚了，换个红色的，希望能给自己带来更多好运。下一步给我先生换成情侣机，谢谢他在我人生低谷时期的各种守护和陪伴。除了手机图片三角区内有一小点划痕（实物比较清晰），其他的都值得入手。
高端大气上档次。 值得拥有。 物流快  服务态度好
今天刚收到的手机 买了一部白色再买一部黑色 好用
没用半个月就摔碎屏( &bull;?? ? &bull;?? )
买8p最让我开心的事，不带壳子也不滑，握着手感好，再也不怕手机滑了
这个深灰色真的是超超超超级好看，买之前还在纠结颜色选哪个，最终果断选第一个心仪的，没失望太满意了，快递小哥贴心的送货也是好评呢，再次说一句，这个颜色，超级好看，大气
手机购买还是信京东，给同事买的！希望是正品
选了很久，还是觉得8性价比高些。不管是新出来的find x还是nex，8的性价比还是可以了。黑色，男人的颜色。用了几天感觉还是一如既往的流畅，就是加了个保护套，躺在床上感觉比较重。
价格靠谱，物流很快，签收还要验证码，保证快递安全到手，暂时手机使用正常，玩游戏属实是快，很满意啦！
银色的比较低调，使用体验很好。 屏幕发黄是可调的，不是8p的问题 电池续航中规中矩，基本就是上班下班的量
手机特别好，刚开始准备购买的时候能看到评价说很多都是什么翻新机二手机了，可是呢，我没有买到翻新机，我的是全新的，这是我用，8plus人像模式照出来的相还是很好的，想买的宝贝还是可以安心买的，京东值得保障的。再补充一点，真的很好用，而且照相特别好看，不用p图了以后。忽略我丑丑的手，这是第一次这么认真的写评价，希望大家能参考一下我的评价。还有快递也很快呢，本来要三天才到的，结果两天就到了，非常好。
京东从没让我失望过 拆开一看眼前一亮  使用一段时间后在追评
手机还是苹果手机的好啊！系统流畅自然。
这个颜色非常好看 手机用的很流畅。好评
好用
运行速度很快，屏幕效果显示不错，很舒服。
屏幕很清晰 电池很耐用 我非常喜欢
用着很流畅，颜色很喜欢，我是苹果忠实粉丝，买来送给爸爸
不错不错，用着感觉蛮好，电池待机时间也长，无线充电还没试过，外观是蛮好看的，手感也蛮好，比7要稍微重一点吧，不过握在手机手感蛮好，就是要小心别摔了，毕竟双面玻璃啊，摔不起啊
一直喜欢的颜色，喜欢，不错，好看。
挺好的，速度快服务好。白条能免息。比实体店方便多了
刚打开，新系统还要适应一下，不习惯
与描述的一样，现在用着感觉还可以，挺流畅，618购买的
还不错 就是屏幕好像有点缝隙 总体来说不错
帮朋友买的，挺喜欢，之后再买，哈哈哈哈啊哈哈哈哈
相信京东，速度快，质量没问题！比较满意的一次购物！
用的第二天！觉得OK好！很喜欢！希望一切正常～
不错不错?是正品，已经是第二个了，非常不错。
第一次用苹果还不知道是不是正品，先用用看吧！
女朋友给他老爸的父亲节礼物
棒棒哒。物流很快就能看见我的
买给儿子的，他挺满意，品质不错，就是包装有点简陋。
第一次在京东自营买手机，用着挺好的，红色也挺漂亮的，如果后期手机用的挺好以后还会再来
老婆大人原来的6S退役了，买了8P送给她，老婆很喜欢，今晚没有叫我洗碗~
是正品激活后电活支持和保修都是正常的没有少时间，特地使用一段时间来评价，用着流畅比老婆的6sp明显快了很多，吃鸡无压力调整画质发热可以接受，其他的继续观察可能还会追评。
手机还不错，苹果确实流畅，个方面都还好，特别是丝滑吃鸡，哈哈，但是我有点受不了的是这个系统太封闭了，这样不能用那样也不行，这点没有安卓的好，很不习惯。突然想换回安卓机玩玩，哪位朋友看上可以~~
正品。物流速度快。隔天中午前就收到貨。好評
个人很满意，就是手机边边橡胶多，让人乱想了
很久之前就想着买这款手机了，以前的6用着很卡了 这次618活动还可以，就直接下手咯
手机隔天已经收到，但是问题来了，我手机已经在使用了，但是到苹果官网查询，为何还显示未激活。？？邮箱用的是新创建的。有没有和我同样问题的小伙伴。
苹果手机确实不错，品质保证，系统和安卓差别很大。不过因为家里有pad，比较容易上手。
手机才用了一天，这个位置出现正漆。心好痛。
颜值很高！系统运行流畅，续航不玩游戏的话，一天一冲妥妥的，给老婆买的，她灰常喜欢的。
手机还是很好 没有什么其他人说的毛病 先用用吧 物流还是很准时很快。但是京东的包装真的每次看着真的后怕 很简陋 希望能改进 之前的手机和ipad都是这样 很好的购物
看了好久了才舍得买，喜欢的红色终于买到手了，挺好的，第一次在京东上买这么贵的东西，非常喜欢
非常好！非常好！非常好！京东小哥超级给力！真的是人品爆棚！我决定以后都在京东买东西！送货神速，态度超级好，认真负责，真的没毛病！
手机收到了，快递真飞一般的快，是正品，价格比实体店便宜，用的很流畅，很是满意，下一代出来还在你这买
就是开机的时候logo下面偶尔会出现白色的条纹，不影响其它的，其余还挺好的，目前没有发现别的问题!
很好正品。一直在京东购买
外观没的说，超级美丽。很喜欢这种干净的感觉。有点沉是真的 哈哈 不过电池挺耐用
目前刚用，还不错，正品，用用再说吧！
还可以，速度挺快！
感觉还好吧  虽然下一代全面屏是必然 但是自己也没这个需求也没欲望  确实挺大挺沉的 6s换过来的 感觉一般 现在夏天 也有些发热。
还不错，就是手机壳都没送一个
手机很不错，我挺喜欢的，反映度很好，快递小哥给送上楼，很贴心，服务态度很好！！！
第一次在网上买手机 说实话还可以
红色的真漂亮，系统流畅，待机很长，屏幕清晰，吃鸡给力。大屏幕很舒服。
查了下，是未开封的新机，外观比较惊艳，玻璃后盖看着很爽，就是容易收集指纹，续航还是不错的，像我这种不怎么玩游戏的，妥妥的坚持一天半，总的来说还比较满意
性能强悍，玩起来舒服，不卡顿
除了快一点，就是厚很多-
用久了7的小屏这大的有时还抓不住&hellip;
败家爷们吵架把手机摔了，真不想花钱给他买，本来想给买个老人机的，喜欢摔东西的只配用老人机，不是照顾他的那个脸，真的不愿意买?
刚开始用，是我喜欢的颜色
各方面都很好  早买早享受
我是用了一周后来才来评价的。手机是正品，刚到把手机激活，进设置里查看本机进去半天才出来，不知是手机卡还是网络的问题。这几天用的还不错。在用用看吧！
618活动期间入手，5499价保退了100，京东自营的服务和速度是最让我信服的！值得大家信赖！再说手机，功能不太了解，所以用着不是很习惯，也辨别不了真伪，外观很漂亮，颜色很喜欢，先用着看看吧！希望经得起考验！
不错，手机肯定是正品，快递速度太快了，快递小哥，服务态度好，以后买电子产品还是上京东，赞
整体还可以，京东物流够快
非常流畅，就是略重，很好用
8p是真的好看，并且是正品
完美苹果手机就是这么的漂亮
618促销，价格适中，比想象中红，包装好，送货快，是正品，五星
先说优点：屏幕大，待机时间久，系统流畅     缺点：屏幕饱和度差，不够浓郁，用iPadpro比明显草坪颜色不够绿，再就是重
暂时没有发现什么瑕疵
质量非常好，非常信赖京东的品质，物流也非常快，昨天晚上买的，今天就到了，包装的也不错，非常信赖京东，下次还会在京东购物的。
嗯，今天收到货出了点小插曲，在更新完系统和重新登陆一下账户以后恢复正常使用了，京东售后态度不错，就五星吧，希望别再出问题了
好看，我就超级喜欢
快递让当面打开，是未拆过的，应是国行货，看做工得精细。
真的下单后第二天就拿到了，京东快递速度没的说！ 包装完好，开封未激活。 使用到现在两周多了吧，感觉丝绸般顺滑。 所以啊，手机贵点也值得。
以前的手机坏了，刚买的，用了两天，什么问题都没有。快递，这个快递是真的快，晚上九点下单，第二天中午就到了。手机很好，推荐，客服不行，答非所问
看了好几个月了618终于下手了，很好看，而且价格也底。
第一部苹果，还是喜欢这种样式设计，到手使用几天，非常流畅，整体很不错。完全满足对游戏性能的需求，拍照什么的无所谓，使用个2-3年没问题。
蛮好的，比实体店要方便，快捷，不用出门就可以送货上门，而且配送还特别快，省力省心，蛮好的，所以挺不错的，还会持续关注
真是京东速度今天下单第二天就到，快递小哥特别小心，只是外面包装盒子有点偏大最好用泡沫填充，大件器物我还是信赖京东
手机很不错 是全新的 用了半个月之后没有问题 就是WiFi信号是不是很弱 看电视老是断网?
手机用着可以非常不错。物流很快包装的也很好，是正品行货，下次有需要再继续光临。
手里用了差不多一个月了才来评价   手机全新正品    唯一有一点8P的信号貌似不是特别好   总之还不错   挺满意的一次购物
外观犀利，就是微沉。系统流畅，用起来很爽，商品很好，但是，iOS导入个pdf 需要电脑，或者直接隔空投送，能克服的问题都不是问题
为了吃鸡买的这个，之前用的x，但是耗电太快，而且有点小卡，买这个换着玩，用着还不错，不知道以后怎么样，再追评吧
以前用的6S，现在升级成8P了。使用了一天现在很好！原装机，未开封！
昨天中午下单，今天上午就到了，京东自营比较信任。用一段时间再来评价。
IPhone8plus好用！手感真的好啊！！！性能不用说了吧，系统不用说了吧！第一次用京东购物，东西很好物流没的说，一个字，贼快！
一开始时不时有电流声，后面20天的时候黑屏了。开不了机，后续找售后帮我换新的了，很感谢你们的服务。虽然当时觉得很无语，后面都解决了。
很满意，刚回来发现包装和原封的不一样，问了之后才知道是京东封的，膜没贴好，客服还给补发了一个。愉快的一次购物。
送给我家大哥的，非常好家里现在的通讯设备都是?家的了！明显感觉比上一代反应快多了?时间也久很多了赞一个?
给女儿买的生日礼物，非常不错，运行速度、手感很棒
抱歉，收货晚了，我今天才回去，直接测试，完好无损。卖家人很好，有问有答。回复干脆！就是爽快！果断点赞！
因为信任京东，所以选择。试了两天来评论，京东价格实惠，送货及时，服务非常好，网上京东真是太方便了。
用了好久回来评论，整体挺好，价格亲民。唯一一点可能是因为苹果品控的问题吧，手机上方中框和前面板连接处有一段不是很显眼的缝隙，导致我不敢确定自己手机还防不防水。
说实话 手机一到手心情肯定是激动的，第一时间马上开包装激活试试新机子，只有过后心情冷静下来慢慢细看手机你会发现有问题，真的有划痕的存在，所谓的高硬度钢化玻璃没有手机套一样容易刮花，我心痛死了，你一碰撞肯定裂屏，所以建议好动又粗心的宝宝还是不要买8p了，手滑一摔全部碎屏 你们改买7吧，7后盖毕竟不容易刮花，就算刮花也不会太心痛&hellip;哎 我肯定是得了一台退换货的手机
店主人很好 帮忙解答～机子超级好用～画质清晰！速度很快！而且还有赠品。机器，服务和售后都很棒～赞一个～
用了一个多月过来评价，总体感觉不错，还是喜欢苹果的拍照技术，特别喜欢拍人像，细节单位又好看，比华为拍照好多了，其他各方面就中规中矩，主要还是用来拍人像！
五千五这个价位，在苹果中性价比最高的一款产品
一如既往的支持京东，家里@小小的东西都是京东上买的。自己的物流送货就是快。东西是正品，用到现在也没出现过什么问题。好评。
非常棒，速度很快
东西不错，价格也便宜了，幺爸买的就是好。
手机用着还行，不开心的是一过保价时间手机就搞活动，降价，前后价钱查的有点心疼，最后也没能报价成功
手机用着还可以，就是home健指纹有时候不灵。膜跟套子都没送。再就是激活有点麻烦，第一次用苹果好多都不懂。哈哈 还有就是返回没有安卓好使，不过用习惯了还好。手机蛮好看的?
电子产品去只相信京东自营产品，只是不带无线充电有点小失望&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
不愧是A11架构产品，运行速度远超6p，屏幕色彩很好，手腕抬起显示很方便，音响效果也提高了很多。
快递服务态度差，客服服务水平有限，包装特别差。提货验证码形同虚设，东西直接放保安，完了还打电话过来催要验证码。
从安卓转苹果，发现苹果这个电池续航能力很强，谁说苹果续航差的，在我的体验后感觉比那些4000毫安的安卓机续航能力还强
昨天下单今天上午就收到了，速度给力的，包装严实，机子质量应该也不会差，因为买了送人的，没拆，朋友用了再追加评论！
收到货了  感觉还可以  没什么问题  后续还会追加评论
一直相信京东，家里所有手机产品都在京东购买，正品！满意。
正常使用，等下一代看看如何
京东的送货服务很好，手机拍照也很清晰，非常喜欢
用了一个星期，屏幕很大很清晰，电池也比较耐用，运行速度很快，手感很好，玻璃后屏超级美，京东是做电子产品起家的，可以信赖。本来想买华为p20的，但还是比较喜欢iOS 系统才继续买苹果，一点都没失望。这台用个几年，还会继续用苹果，现在一键转移资料超级方便啊，图片实在不懂怎么拍图，凑合着看吧。
晚上买，第二天早上就到了，更好。其它还没怎么用呢
下午刚刚拿到，没敢激活先检查了一下外表有没有瑕疵。然后再激活，目前没发现什么问题。以后追评。刚端大气上档次
原装正品，手感超好、美观，新机电池超耐用，系统流畅
用了一个多星期了，很流畅，电池耐用，颜色也很漂亮
手机运行速度相对之前用的手机来说提速了不少，玩游戏不卡顿了，唯一不足就是没有双卡双待，现在要拿两个手机麻烦
手机是未开封的，是新机，建议到京东直营买，靠谱一些，很多不是京东直营的，翻新机很多，我见过有人买到翻新机。
作为周年礼物送给媳妇儿的，媳妇儿认为还不错，好评因为是自己取得在快递点，晚上快递员还给我打电话，尽职尽责啊！
物流速度很快，京东上购物让人放心。卖家态度好。快递员态度好。宝贝质量好。狠狠地满意好评
很好 已经用了一个月了  说实话这么贵的东西 在网上买 先还是有点不放心的 但是 用了这么久很好 是正品
相当的不错，果然是水果中的极品。值得拥有。
手机买了不到一个半月    闪屏 不说   电源键还用不了         第一次用苹果     伤心了
很不错 小6换8P 一下子变大变重了 但是拿来玩游戏还是杠杠的 已经变成游戏专机了
京东的商品一直还是很信赖的 唯一一次包装让人很失望 这么贵重的东西没有一点保护措施 一个盒子就完了 额
很好 用了半个月了 基本满意 有时候有点卡顿
昨天买的手机今天到了 京东物流真的没话说 手机还不错 很喜欢 第一次上网买手机犹豫了好久 用几天再来评价
用很久才来评论，京东手机还是便宜，价格优惠力度很大了，用挺不错的，苹果手机就是好用
手机是正品，速度很快很流畅，更新了11.4后电池续航能力个人感觉变长了，还是很不错的
物流速度很快，京东上购物让人放心。卖家态度好。快递员态度好。宝贝质量好，很满意好评。
非常满意的一次购物，京东真给力，隔天就收到货了，包装完整，服务态度非常好！！满分，以后还会来光顾的。
第一次在京东上买IPhone，非常满意！配送很快，产品也没有任何问题 ，手动点赞
在京东上选择了好久，看了大家的评价选择了note3，感觉是一款比较超值的机子，高通处理器+6g运存+64g内存，以前用的P7内存只有1g+16g太吃力了，过两天就得清理一下。这次就选择6g，等等有劵了加上优惠终于在两千以内拿下，这个价位这个配置选择的不多，第二天就收到货了，机子总体评价满意，外观很亮眼，没有什么缝隙大的问题，做工很好，按键触摸很灵敏，开机提示升级到9系统，反应速度很快，安装小卡没剪好还没试，系统界面和设置等操作比其它好，系统很清爽，上网速度快，红外线遥控连接电视等设置成功，软件可以卸载，音质不错。缺点就是没带耳机，另外屏幕色彩有点不太好，经测试在设置中将护眼功能关掉，色温设置为冷色调，或者将屏幕优化设为标准模式，屏幕色彩就会鲜艳。总体评价好。
外观设计大气，做工精致光洁度和缝隙都l令人满意。运行很流畅，屏幕亮度在阳光下依然可以看得清楚。电池中底度使用2天没有问题，中高度使用也超高一天。9%开始充电约一个半小时充满，够快的。照相明显比千元机要好，低照度下噪点也不多，照片明亮度及色彩还原度都能令人满意。大部分预装软件都看卸载，但最好是先保留着。已可升级到MIUI9.2，功能繁多，都繁多到你要找一个功能都需要去百度，小米为什么不提高电子档说明，以至于到现在一些功能仍无法使用。相机的设置中照片质量和规格的选项比其他软件要少，你只有忍着。屏保消除后屏幕有脱影，正常使用中还好。屏幕对比度不能调节，黑白状态时黑色太浅，平时感觉字不是很醒目（与其他机子比）。做工精致，使用流畅，快速充电都是亮点，总体很满意！
到手两天了了，特地用了之后再来评论的，黑色的手机我真的好喜欢啊，这个手机是买来给我妈用的，我的是白色的，现在越看越不喜欢了，为黑色打call，拿到手用很流畅，重量还好能接受，听说比米6轻一点，其实说实话本来想买米6，但是实在抢不到，就选了这个，总之给我妈用真的足够了。小米就一条不好没有自带的耳机，还好家里面有多余的，希望小米公司能改进这一点。
还是小米好用，趁着优惠一次买了三台，还有一台明天到，有图有真相，自从买了小米n3玩王者上分不在是梦，王者之路等着你，让我们值得拥有，我们一起来开黑吧。
手机不错，物流快，要是有贴膜就更好了，耳机是用接转换器的，有点麻烦，希望能有3.5接口
1.手感很好  比我的小米5好多了   2.支持面部识别解锁  指纹解锁也很快 3.64G版54G可用  6G运行内存剩余3点几G 4.实测无线下载速度比较快2.4GHz  1-3M/s,5GHz4-9M/s(当然这和自己网络环境也有关) 5.对音质没有要求  会响就行 给老爸买的，完全综上够用，甚至比我米5都好用&hellip;&hellip;
和同学的小米6陶瓷版详细对比过。note3的后置摄像头几乎和小米6一样，但是前置摄像头比米6强很多。充电器和米6一模一样，但因为小米note3电池容量大一些，所以充电快一点。 soc方面两者差距主要在 GPU上面，两者玩游戏，米6帧率更高更稳，而且得益于10nm工艺，米6比note3还低两度，除非你是非常重度的游戏控，否则买米6和买米note3体验差不多。综上所述，想买大屏就买大屏想买小屏就买小屏。（ ps：这两台手机玻璃版的质量非常接近，但是陶瓷版重208g，拿在手里有点像块砖）（ps2： b站搜 onezhai，里面有我自己拍的note3开箱）
颜值好，色彩靓丽，手持温润，大小适中，运行很快，非常可爱，符合心中的期望值！令人满意！
乌漆麻黑的，选了黑色的版本，机器挺流畅的，没有感到什么卡顿的地方，性能还OK，晓龙660的CPU，看贴吧上说的，跟麒麟950的CPU性能差不多，但是经过和我用了两年的mate8的比试之后（开启应用速度），发现660的CPU还是不如麒麟950的CPU的，开启应用会慢那么一点，不过挺省电的，百分之58的电用到了29%，亮屏时间两个半小时，算下来日常能用8个小时左右，基本跟mate8刚买的时候差不多，mate8刚买的时候是9个小时，但是mate8是6寸屏，4000毫安的电池，而note3 少了500毫安也能做到差不多的时间，很不错了。 对了，送的这个套子，真的手感很不好，而且还不是很贴合机身的那种，松松垮垮的，建议大家还是自己去买一个吧！要是我这种裸奔党，肯定就不带套了，不带套手感很不错。 再说一句吧！机器很滑，跟个肥皂一样滑（滑稽）
帮我弟弟买的，用了两天了反馈线信息给我说，手机运行速度还是不错的，拍照方面也行，就是电池容量有点小，总体还是很满意的。
去年年底女朋友的华为荣耀手机坏掉，在我的强烈推荐下陪她去小米选手机，当时主打小米6和note3两款，对note3一见钟情，使用起来用户体验很不错。半年之后我的华为手机也开始罢工，再去小米选手机，主打小米8，note3已经下架，小米8感觉有些不接地气，用起来不太习惯，果断京东上买了和女朋友同款的note3。
前几天手机被偷了就换了这款，本来想换小米6的，后来仔细对比了一下发现note3除了处理器，其他地方都比米6好很多，对于我一个平时只玩玩王者的女生来说，当然是note3的性价比高啦，吃鸡手游有点带不动，画面跟不上，王者完全够用的，手感也很好，特意用了几天才来评价，就是玻璃的很容易沾指纹，而且很担心会摔了，送的壳比较薄，没有送膜没有耳机孔是比较不喜欢的地方，因为充电听歌就不能同时进行了，分期付款对于我这种刚出入社会的也很良心，总体来说很满意
运行速度很快，外观漂亮，做工精细，非常满意，好评！
小米Note3亮蓝色很漂亮，手感不错，很轻，系统流畅，性价比高！
外观设计美感十足，手感舒适，重量适中，可以直接更新MIUI9.1稳定版,6G运存使用流畅不卡，虽然系统占的内存有点多，但不影响系统整体的流畅度，系统依旧很流畅，MIUI9功能各种贴心，人脸解锁也挺快，指纹更快，永远相信美好的事情即将发生！用了几天感觉很值，屏幕夏普的很舒服，听歌效果不错。电池耐用，没有明显的短板。
外观很好看，打开运行流畅，已经用了一段时间，不会卡。
手机不错，到货很快，是真机 望以后表现
很喜欢，支持小米，手感很舒适，音质也没问题，6G运存非常流畅，还没有出现过卡顿的情况，颜值很高，屏幕刚刚好，3.0快充真的是一个大惊喜，很喜欢，指纹解锁也很快，面部解锁也用不上，吃鸡王者什么的很流畅，轻度使用一天一充没问题，基本上一个半小时就可以充满，很适合青年用的一款，支持小米，一面科技，一面艺术
第一个手机就是小米2，第二个是小米4第三个就换苹果了！个人认为啊苹果和安卓的差距还是有一点区别的！别喷！认同小米。很好！不玩游戏的我觉得小米note3对于我足够了，但是偶尔玩一下也无压力！！！总之收到货很开心的啦！昨天傍晚7点买的！今天早上就到了！
我原来用的是5.2屏，现在用5.5屏没有感觉太大，系统个人感觉很好，小米照相很好，就是买了两台回来才一个月价钱就又优惠了100元。
原手机屏碎了，只好换手机。不打游戏，660或636够用，但必快充，音大，照像好一些。都说小米系统，魅族系统不错，有意体验，8没抢到，15没性价比，小米note3功能还是很全的，就选它啦！全面屏无所谓啦，实体键用惯了，目前，n3用着感觉不错
很好，速度很快，电池也挺好的，性价比高 ，非常好 ！！！
不喜欢刘海又必须用到NFC，选这款还是不错的，颜值爆表
买产品首选京东，京东商品好，价格实惠，而且物流也很给力！ 我们一大家都是用小米手机，手感和运行都很不错的
东西不错 用着挺快 用用再评价
东不错不错小米note3屏幕大点比小米6好用很稳京东无敌
关注了一段时间，看到2099果断下单，没让我失望 手机很好，没戴手机套，摄像头不突出，帅气。窄边框，我喜欢。相机的确好，听说做了好久的算法优化，的确称得上拍照最好的小米手机。本来想买小米6，看到note3，一想，又不玩游戏，喜欢大屏，就买了note3，骁龙660完全够用。
都说过时了，买的不值，觉得用着挺好用的，流畅，不会8太发烫。
很好用的一款手机，跟老公买的，他非常喜欢，只是没懂起没什么不配耳机孔和耳机，但是总体来说很满意的，手感也好，触摸效果也不错，物流还快，快递员也非常热情，下雨都会送，真是辛苦你们了
小米手机性价比还不错，就是希望能用的时间长些........
东西是不错，开机正常。希望用着没事
手机是买来送人的，据说很好用。小米的手机性价比很高
很不错，大的，手感好，运行流畅
这年头，找个有实体按键不是全面屏还要用着顺手看着舒服的安卓手机还真不容易，下单后又便宜了100,找客服补价80，还不错。小米的系统确实用着顺手，128不玩游戏倒是能撑久点了。拍照美颜太夸张，老婆中意，可以的。送货是真快，意外的惊喜。
物流依然给力。刚入手，SIM卡尺寸不对?。明天换了卡说。
一开始在国产机oppo和vivo直接犹豫徘徊，后来查了网上都说这两个手机广告投入非常大，产品质量一般，所以就放弃了这两个，同时在华为和小米之间难做选择，后来问了同事，同事比较了解手机性价比之类的，同事推荐了小米note3，看了一下外观也是很好看的，颜色也不错，于是就决定买这个，收到货之后真的很喜欢，屏幕也不小，系统也是反应很快，电量也很耐用，总之一句话很满意，支持小米
网络不好，游戏卡的要死。更新系统时超快，1.8G两分钟。游戏就是连不上网。其他还好
小米手机还是不错的，就是开始的时候wifi经常断，不过用了几天感觉这个情况好了很多，也没有断过了，人脸识别的速度也挺快的，电量耐用，内存也挺大的，反应很快，算是一款不错的手机了。
物流没什么说得，晚上下单第二天上午就到了，但手机按快了有时会卡一下
续航很好，拍照&hellip;&hellip;有噪点，但还是可以了，喜欢小米的啦
拍照效果很好，很鲜艳，妈妈很喜欢，速度很快，操作顺畅
买过两部了，这是第三部，内存大，充电快，电池续航能力一般
买给家人的，第一次买小米手机，本来抢购了6x，但是不发货。看到这款性价比更好晚上11电点多下单，第二天早上9点多从隔壁城市送来。光速发货和送货。京东快递好评，几部手机都在京东买的。手机还不错，暂时没遇到什么问题。看钢化膜白边严重我买的塑料膜贴上刚好，没白边，轻薄便宜。
颜值高，手机灵敏度高，京东速度给力，继续支持京东
手机买了之后，放在家里，回老家了，一直没用，，然后听说小米8出来，就准备换了，谁知道，有个这个，我极度怀疑这是不是之前就有得
手机很满意，日常中度使用完全够用
做工精细比小米6好，不大不小刚刚好适合，运行流畅，拍照好可以物流很快，包装的很紧密
小米手机一直都在用，小米Note3比我原来的小米5s还好用，6G大内存反应就是快，京东服务也比较好。
很不错玩游戏也很好的运行
每次买东西一定要提京东物流，太快了，昨天上午下的单今天下午就到了，大赞
挺快的，内存够用了。美中不足稍窄。
米粉，没用过note系列，所以买了试试，永远相信美好的事情即将发生！
一直用小米，买了大概4.5个，蛮好用的
拍照还可以，电池耐用，一直很喜欢小米，支持小米
电池第一次充电一个半小时使用九个半小时，后面用着评论
第一眼还好吧，就是没有蓝色版本的很扎心。好评！
手机体验还可以，上手比我荣耀V 10轻一半，手感也很好。挺超值的
早上十点下单，以为第二天会到的，没想到这次下午三点就到了，京东快递杠杠的&hellip;&hellip;
收到了，物流很快，还没仔细用，具体效果待后评价?
送货的速度很快，头天下单，第二天就做到货了，当时想在小米官网的那个APP,买，没有货，怕买到假货，就到京东来买了，只优惠了100。手机还是不错的。
很好，很喜欢，手机就是要颜值高，手感很好
包装好，发货快。连续浏览网页或听音乐也不发热，反应速度快，但电池容易有点小，不太耐用，勉强可以达到一天一充，胜在快充速度也挺快的。拍照效果好，正是我所期待的
非常及时的送来，很好
爸爸说：新手机很好，有人脸识别、指纹识别功能，还有计步器功能，看微信，看視頻不再要等好久了。电池想换也不能换了，SD卡也不要，使用方法更简单了。
各方面都很好，手机也不重，就搞不懂为什么米6好重啊。而且和我的4G64G的米6比较，要好点，就没想通为什么我的米6有时候会卡死，玩游戏也有些热，而且玩时间长了就卡。
父亲节买回来送爸爸的礼物，结果老爸卡老化了，我也不在家，不知道怎么弄。还好有客服的细心指导。大爱，父亲是第一次用小米手机，相信会很好。谢谢客服?
618期间给爸和老丈人分别买了个note3和8se 我都用了几天 用后感觉note3电池更耐用 8se屏幕和拍照好点 但是会存在发热的情况
充电有点慢，充满差不多得三个小时左右。手机续航完全没问题，现在刚买的差不多能支撑两天差不多。拍照挺清晰的，得到了身边人的一致好评。唯一的小缺憾是手机外面容易有指纹。
物流快，目前比较流畅使用！观察几天再！
京东购物第一次让我不愉快，刚买一个月不到，后置摄像头头就坏了，最坑的是还说我是人为，可能是不小心进液了，维修还要三百多，这让我这个米粉情以何堪！
还行  不错 能用
用了很久，感觉不错，很喜欢
手机续航能力不错，像我这种轻度用户两天一充没问题，发热控制也很好，跑完分手机没感觉到有热量，唯一的缺点就是外放的时候有破音
我是小米的忠实粉丝，一直在用小米手机觉得note3的屏幕设计包括手感还是不错的所以才推荐我家里人在用这个手机就买了一部。
秀气的外表，加上大气的范，用起来得心应手，一如既往的支持小米。note3比较实在的拍照技术，nice。
就是冲着这个5.5的屏幕来的、那些个5.99或者6.26什么的都太大了作为便携式手机来说体验极差、这个屏幕正好、配置中规中矩吧
手机还不错，挺喜欢的就是贴钢化膜的时候不好弄，要么有白边，要么有彩虹纹，再就是手机刘海和下巴有点大。感觉很不好，别的都行
虽然不太被小米关照的手机。不过质量还是很好。拍照效果也很不错。还有给可以卸载的程序列表，非常良心
拍照很少用，所以不做评价，反应速度挺好的，续航能力不是太强一天玩3个小时游戏还可以撑到晚上充电，
给老爸买的，主要考虑到做工好，非全面屏（老人不习惯全面屏），运行快，挺好的
还没有使用，希望好用吧，用后再来评价，只是设置铃音时听扬声器真的一般！
京东快递给力，帮妹夫买的,他说手感不错，但功能还在试用中
用了一个月，感觉很好。日常使用，打打游戏足够了。出厂系统续航挺好，更新系统后掉点挺快的，估计是负优化吧
第一次买小米，这款手机做工精细，外观也是我喜欢的，比6X好看些，照相头不凸起，660处理器玩游戏无压力，王者高频55~60帧，完美
运行速度非常快，颜值非常高，小米note3，是值得入手的一部手机小米note3，自拍美，拍人更美
用了一个月才来评价，去官网鉴定过了，是新机，手机重量较轻，手感挺好，外观不错，指纹识别快，系统很顺畅，玩一般的3D游戏高特效很流畅，拍照也不错，但本人很少拍照，感觉清晰度合适了。最后赞一下屏幕质量哦，刚买几天后，手机还是裸的，不小心从70厘米左右的地方摔下，还是屏幕朝下落地，当时想是不是要凉了，后来拿起检查，完好无损?&hellip;&hellip;缺点也有，手机容易沾指纹，用了一会儿背面正面就很多指纹印。
收到手机外观很漂亮，使用体验一周很满意，使用流畅，照相很好，只是有些功能还不会用，还待惯熟悉，很满意的一代产品。
给朋友买的。没有图片，不过朋友说不错。这是目前这个价位最好的了吧。当然不介意全面屏的
真的很不错了很开心的一次购物体验 手机也和我想象中一样的棒 手感也很好
用了一段时间过来评价的，整体效果不错，是我喜欢的外观，性能也很给力，比较经济的一款手机。
手机非常的漂亮，非常的棒，我已经买了两个了。自己一个老婆一个真的很开心。
使用了一段时间，感觉还是挺不错的，没有任何问题，速度够快内存够用电池耐用，我很满意
手机是给姐夫买的，姐夫很喜欢，很适合姐夫，价格也很便宜，买手机上京东
好用。运行快。反应灵敏。特别喜欢。就是在我最喜欢用的时候。它掉了?
用到现在在为止 还算可以吧 也不卡啥的 除非网卡 手感这些都可以。
给妈妈买的，挺实用的，给妈妈用挺好，买不到小米6，只好换note3
还行，660不卡，续航也ok，基本一天一充，不重度使用，两天一充也行
拍照特别的好。手机也好看。很轻，玩游戏不烫。感觉很棒的一次购物！！！！！良心小米！
不错的   手感也好  一直喜欢小米的产品   支持国产  像素也很高啊
用了十多天了，续航的话一天一充，运行速度很快，好评
不错，手感好，用着不卡，就是有点点烫了，不过能接受，支持国产。用几天后再来补充。
小米手机性价比最高啊，没有之一，内存大，手机系统快，还没发现不好用的地方，赞?
真不错，手感超好，配置也不错，妹子用的nova3e，为毛感觉我这个比她的拍照好
蓝色的一直没货，蓝色的一直没货，蓝色的一直没货，用着不错
拍照效果不错，还可以，颜值也行，希望品控能好点，多用一段时间。
大号版米6，用起来很舒服，比这个价位的刘海屏看着要顺眼。
爸爸说还可以，过年的时候买了一部，丢了，在买一部，这次比上次贵100块钱！
还不错，包装挺好的，可惜蓝色没货了，不然就买蓝色
反应速度还是可以的，设计比较人性化，贴近生话，是一款值 得拥有的手机。
用了1个多月了，总体感觉还是可以，一直用的小米，系统用起比较习惯
整体性价比还是不错的，一般使用还是可以的。
好看漂亮，续航挺不错的，不是重度游戏玩家的话，一天一夜没有问题
第二部了，一直相信京东，值得拥有的一部手机
手机很好京东送货很及时，买手机一直在京东！
最近几年一直用小米，习惯了操作界面，京东快递没的说，一如既往。
挺好的 质量不错 手感也不错 速度可以的 京东的物流真的很给力
用着挺好的，通话音量有点小，不知道什么原因
暂时用着还不错，自己也不打游戏，完全满足低收入人群的使用。
买来送人的，应该没啥问题，随后再来反馈。
很好。。。。。很棒，物流也快。。。。。
买给老爸的手机！非常不错！就是门禁模拟居然不支持我的门禁卡！
屏幕清晰，没有耳机孔不太方便，很流畅
质量不错，自动唤醒和自动休眠功能好用。
第三个了，，，，，好用！！！！！！！！
第一次买的肯定是别人退货的，都没输入小米账号，质量有瑕疵，第二个是原装没用过的，待机2天吧，不发烫，
正在使用中，目前都好，用一段时间再来评价
手感很好，颜值更高～拍照视频效果都不错～
整体手感不错，外观舒适，性能不作评价。小米加油＾０＾~
小米的系统很好用，就是有点广告。
精美的外观，产品使用方便，快捷。不错的产品，价格还不贵
手机用了一段时间了，不卡，还可以。
不错，运行 挺流畅，喜欢，玩游戏挺好
除了电池续航能力差了点  其他还可以
非常漂亮的手机，良心手机，信赖小米
手机很棒，已经第三台了！值得拥有！
还可以，很喜欢，处理器有点低，搭845就完美了，哈哈哈哈
第一部用的还可以，就帮朋友又买了一部，可畏是内外兼修了
不错，一切为了京豆，必须给好评
挺好的，不过，效果感觉还可以
帮朋友买的，没说什么，应该挺好
手机质量还可以的  帮别人买的
还不错，只有这么个价格的商品！
小米的产品，京东的物流，完美！
还好，不过买完第二天掉100块，很难受???
官网就是速度快，第二天就收到了
很好用，京东买也特别的方便。
非常喜欢小米手机，以后还会买
拍照清晰  充电速度可以的  就是手机里面不送钢化膜  其他的可以
已经用上了，体验不错。畅快
好！真的好！漂亮，给老爸买的！老爸说好呀！
机子屏幕大小合适，速度快，外观大气，喜欢。
手机很好，拍照很清晰，流畅度还可以，性价比较高
一收到快递就被没收了，尴尬的很。叫我怎么评价
手机用着不错，速度满快的，打王者荣耀也不错
还好，挺快的，不如小米6.第二台小米了。用着不错
六一八活动竟然没有优惠，不过喜欢这个只能买了！
物流还可以2天就收到货了，手机不卡速度快?
手机很不错，挺流畅的
品质一流 物美价廉 使用方便 推荐购买
拿到之后还是被屏幕给镇住了，真的很不错
一如既往地支持小米
给弟弟买的 他说很好用 没有出现什么问题
note3很不错，流畅，京东的服务真的好
手机外观好看，前置指纹。运行速度流畅。
不错，一直是小米的粉丝，一直都在用。
挺好的，比较喜欢小米的产品，手机手感不错
现在用着不错，速度拍照都挺好。
手感不错   外观也可以   很划算
手机很棒！还送了一些小东西。挺好的。
NOTE3，排第3
机身轻薄，手感细腻，一次不错的购物
今天刚拿到，应该是正版，感觉不错哦
挺好的，吃鸡王者不卡，电池也挺耐用
手机很好用，是正品，我弟弟很喜欢。
给老爸买的，没用过小米的，感觉还行
公司测试机，还可以吧，分给部门用了
还好，不过总有细节让我感到难受 有时候应用会闪退 虽然过会就好了 但我觉得这是不应该存在的 关掉的后台会再次出现很多次 即使没有碰它 这让我感到很不舒服 偶尔 打字或者点击应用或页面时 会出现短暂的卡顿 对于新机 这是很不应该的  以上
买了十几天，手机指纹键发热失灵。
手感还不错，网速也快，小米棒！
前后买三个了，物美价廉，特别好
挺好用，用一段时间了再来总结！
好评，非常满意，会一如既往的选择
手机不错，外观好看，以后就买小米
用小米用4年多了，从未辜负过我。
外观设计很好看，续航 吋间可以
还不错，物流速度非常快，感谢京东
运行内存太小了，总体来说还可以，
很超值的机子老人使足够用了
商品不错，物流速度很快哦。
给儿子买的，他说用着还不错
简直就是完美，太酷了，漂亮
第一次用小米，只为nfc而来
非常好，好看又好用，速度快！！
除了外观老气点，配置顶五千手机
目前用着还不错，后续继续观察
要是再有点礼品什么的就更好了
手机挺好 为什么不能送个钢化膜
小米的手机还是不错的，京东的物流也很不错。
给妹妹买的，听说还不错
外观好看，也好用，很喜欢
挺好看的，用着也没啥毛病
手机非常流畅  不错的选择
用着还行，暂时这么评价
还行  不错   挺好用
习惯用国货，其实确实不错
手机不错，吃鸡全开不会卡，就是物流有点慢，
收到很好，暂时没有毛病。
宝贝是正品，给个好评
孩子用着挺好的?
用了10来天，今天有2次卡顿，死机。
物流速度太快了，?
小米性价比还是不错的
小米还是一如既往的好
东西不错~~~~~~~~~东西不错~~~~~~~~~
第一次用，慢慢体验吧
跟线下差不多价格啊，
用了一周了，各方面都挺满意的
现在用着还不错。
备用机，凑合用吧
性价比高，像素清楚
第一次用小米挺好!
不错，用着还可以
经济实惠，很好用
用着不错，性价比高
手机收到货以后，在初使用过程中感觉还可以，小米品牌，也是我一直选择的。但是中间有点儿手机小毛病，有点不太满意！物流快递，京东快递，还是一如既往地快！
不错 挺好用的
刚开机，具体功能还不了解。手感不太理想。具体用过在说
很漂亮很好用非常喜欢
手机配置均衡，运行快，颜值高。
还可以，先用着
先试用几天在评论
CF发个广告好
质量还算不错的手机，关注了很久，买了
很好不错棒棒的
速度非常快，经典外观，最好用的nfc
给妈妈买的，收到后很喜欢，京东买应急的东西非常方便，第二天就到了，立马就去贴膜了，就是有白色就好了
很好，。。。。
老爸比较满意！
第一次用小米的手机，还比较满意，中端机子的首选。拍照一般，特别是光线暗的时候噪点比较多。速度运行比较快，电池给力
手机运行速度挺快的，一直都是米粉，然后拍摄效果，还有软件运行速度都很好，就是有点心累，刚换了，小米8就出了。。。
非常好太完美了
还可以吧，不太喜欢刘海屏，所以买了去年的小米note3，外观很漂亮，速度也很快，拍照也很美，续航也不错，非常喜欢，支持小米。
我只能说比我想象的漂亮，物流也很快个人觉得不错，后续使用再评论。还有就是，其实比想象的薄一点。
平时也不会用太多，对手机要求一般，流畅，拍照也可以，就是一定要带手机壳，背面不小心留下了划痕，想买的可以考虑入手，快递小哥态度很好
不错，速度很快
手机还行，颜色一般，不是太喜欢蓝色。拍照效果也还可以，中规中矩。
运行速度比想象中的慢，触屏比旗舰机不灵敏。外放声音有些小。在阳光下屏幕亮度略低。其他方面挺好的。
note3没有耳机孔，靠转接线。 660+6gb内存也是中端机不错的 可惜京东快递让我失望了。送了两天才到。
屏幕大小还合适,总体还好,不过摄像头没有理想中那样好,电池的续航性能不是很好,不过充电速度挺快.
大小外型还可以，用了一段时间才来评论，TP控制不灵敏TP边上有时按了没反应要多按或用力按。
物流很给力，包装精美。外观很酷，电池续航能力还不知道。用几天再评价！
总体来讲，不错!   外观很喜欢。续航一天，够用。miui系统还是挺好用的。小爱同学的功能也越来越强大了。期待miui10。   nfc功能特别爽，接送小孩再也不用担心忘记带卡了。
手机漂亮，用着很舒服，拍照也好，就是买完不久就降价了，有点吃亏，也不保价
不太好，后悔
满分，我买之前观望了几天，看评价，比较其他手机啥的，不过内存有点假，128 g最后只有115 g，少了13个g，不是系统应用的问题，自带应用只有2g多，可用存储就是112点几g，少13个g不知道去哪里了
暂时用着不错
这个手机非常好用，小米手机我支持你真的
在京东自营找了几家，通过查看销量和评价，最终选择了这家。货到后马上安装后，效果相当不错，非常满意。信赖京东自营。用了半个月，发现价格降了100元，经联系客服返还了100元。信赖京东自营。
喜欢好评哟～
反应很快，系统不错，很流畅，就是有点贵
总体来说，当备用机可以了&hellip;中规中矩吧。套着套着显得格外蠢。
给我妈买的 ，她很喜欢这个颜色，速度也很快，还不错
各方面都挺好
买到手就掉价
入手已经差不多两个月，用了也慢慢习惯了。但是整体不及预期，也并不如预想新的快捷流畅，机器也有些重。偶尔出现卡屏，有时电池会发热，担心不得了，关机重启后又没有了，且用且看，希望运气不要太差。
外观还是很不错的哦，这是我买的第二部呢，第一部是黑色的，现在买了一个蓝色的，感觉都很好看呢。运行速度还是很快的，总之觉得这个价钱的手机，还是很不错的，觉得很划得来的
挺好的，跟预期一样
速度快！小米手机?值得拥有！
买了两个note3了，觉得小米手机越来越好，从米2开始，小米4，红米4，小米note,mi note3,一路走来觉得发热问题越来解决的越好了，大赞小米
用了一段时间了，买的128G的，非常不错
着急用手机送货速度很快，小哥态度很好！
手机手感不错，很光滑，系统很流畅，拍照也很清晰。屏幕的触感也非常不错，唯一不足的就是这款不能改呼吸灯的颜色，希望在系统是可以更新。
外观不错，用了一周了。各方面都不错，反应很快
用了几天，感觉一般，但愿不要有问题
手机买了两个月就摔坏了   物流小哥没的说，我没有联系电话   物流小哥依旧是找到了正确的配送位置！第一时间把手机给了我！
就这样的 打开后
手机不错，运行速度也蛮OK的，自拍效果非常棒，玩王者也不卡，手机也不热。后续在追加评价吧！
很好，质量不错，
手机当天就收到了，用了一星期才来评价，感觉不错，大小拿手里正好，128内存目前还是够用，电池待机目前一天没问题。
宝贝收到了，朋友很喜欢，就是快递还是很不给力，农村的依然没有派件，送货上门，要自己到镇上去拿，失败
黑色版高端大气上档次，手感也挺好，颜值爆表，体验了一天各方面表现很好，喜欢的亲就别犹豫了，赶紧下手吧。
运行流畅，支持18w快充充电快，wifi和电话卡信号强，待机时间一天一冲，双面玻璃5.5.寸拿起来特别轻
机器大小正合适，外观大气，运行速度也很快。拍照质量满意，美颜功能不错。价格便宜，性价比高，虽说cpu差了点，但日常使用已足够。
总体来说这次购物还是感觉不错的，机子的速度很快，而且音质很好。一直对小米手机都很钟爱。已经买过5个小米手机了。
宝贝刚刚收到，确实不错，运行速度超快，拍出来的照片特别漂亮，比专业相机拍拍的差不到哪去确实买对了，建议大家都选择此款手机，经济又实惠
帮朋友买的，朋友说喜欢，外观漂亮，网上查过是正品，信任京东！当天买，当天到，物流赞一个！
手机速度那叫一个爽，拍照自带美化，比较J多个660，最终拿了贵的，不亏
手机很好，正常使用一天一充，之前就是用6+64的，然后换苹果用了一个月还是觉得小米好用
小米手机性能强大，系统好用，希望小米不忘初心做米粉心中最酷的公司。
手机收到了，很不错，非常漂亮，手感不错，很薄，像素很清晰，物流速度很给力，支持小米手机！
手机不错，性价比挺高，就是小米别的手机都很难抢，这个饥饿营销什么时候能不再搞了
小米6换成了小米Note，其实就是大一号的米6，完全没有陌生感。小米不错！
用了几天，效果还是不错的，就是电池容量少了点，我用手机比较多，一天两充。
小米（MI） 定制版Ninebot 九号平衡车 智能代步电动体感车（白）
父母一直习惯使用小米产品，这次的产品相比原来的小米note屏幕有点缩小，不过依然很漂亮。
拍的照片可以，色彩明亮，前置美颜很好，但是不知道为什么听筒最近开始声音特别小～
有杂音，音质超级差.用了7天就出问题了，18天左右杂音非常明显。这款手机不怎么好。
迟到的评价，但却是使用了一段时间之后，让人感到非常满意的评价。京东商城很棒。
用了差不多一个月，再来评价，总体来说运行很流畅，小米一如既往保持了很高的性价比。
物流服务态度挺好的，速度也比较快，就是手机我感觉反应有点慢
送给老爸的，挺好的。 操作简单， 屏幕大小适中。 老爸挺喜欢。
整体外观都可以，如果对一直用5.5存屏的人来说还是比较好看，用着也比较流畅，基本不卡
信赖京东，物流慢分，快递员态度很好。满意。～(￣▽￣～)~
小米手机，京东物流，一样的给力，帮朋友买的，自己用的是高配的。
东西是正品
运行速度还可以，电池续航能力要用过才知道！
小米的系统做的不错，非常人性化。这个价格性价比高
手机又丢了，一直在用小米的手机，感觉还是不错的
挺好用的。
满意度高，戒面流畅，样子好看，手感也是可以！
用惯了小米手机，再看了别人的评价，就下单了。
颜值挺高的，处理器也是比较优秀的一款，6g的运存加128g的内存足够日常使用
东西非常好
型号有点过时，给老人用，老人很满意。外观很漂亮。摄像头的清晰度一般。
挺不错的，用着流畅，吃鸡也不卡，续航还不错，拍照也可以，对得起这个价格
快递真快啊
这手机挺好用的，反正就是好，下次还会买小米的！！！！！！！！
物流小哥太棒了，六楼没电梯，直接上楼，只有微笑，没有怨言。
到现在没问题，各方面都不错！！！！！
性价比高，超划算！东西是比较好的东西！
用了一段时间才来评论，很好，送货速度很快，送货员服务也很好
一直很相信京东的东西哦，物流也很快，东西也都是正品，特别好用~
挺好还不错
用了在评价
宝贝不错，我和老公都是使用小米的用户，喜欢的可以直接下单。
还是很划算的 口感不多错 可以买
手机不错，也挺好看的，媳妇很喜欢
非常好用，也很实惠，送给我爸的。
还不错吧  给老爸买的  希望能坚挺一点
手机很好，物流快，喜欢在京东买东西
京东真坑啊！手机之前都是注册过小米账户的！都没删除！
给老爸买的，最近用下来感觉还不错。
用了一段时间很好用，就是充电时机身发热&lsquo;
送给孩子的会考礼物，她自己点的！
手机收到了，质量很不错，物流很快
反应敏捷，外观漂亮、大气，送货神速，超级攒&hellip;&hellip;
我觉得吧！其它的还好，就是放卡的地方打不开
很好用，用了十多天了才评价
京东的科技商品没的说，加之京东物流辅之，不错。
给家人买的，很好用，支持
屏幕大小合适，外观好，拍照好，电池耐用。
小米的手机还是值得购买的，继续支持小米，支持京东
很好，速度很快，拍照效果很好。
手机不错！还可以！配置相当好？玩久了一点不热
亮蓝色，感觉挺漂亮的！真心喜欢这个机子！
送给老人的，不错不错
刚开始用 很漂亮 一如既往支持小米
一如既往的好，颜值高，很流畅，好评
买的给老婆用了 打电话的时候有时没声音
运行速度很快，目前还没发现什么问题。
很好的手机 物美价廉 感觉我能用2年！
不错，送货速度比较块，东西也好，满意！
天哪，我没点开的时候已经是狗被撵死我了
这个产品挺好的，还不错，推荐大家购买
手机杠杠的，快递小哥也是杠杠的
电池不好用，电池容量没有3000
难用死了，买了个耳机没转换器
小米一如以往的好呀，支持国货
可以，不错，用一段时间再来评价。
很好用啦  用了很长时间特来评价
物流速度很快，快递小哥服务非常好
充电快，用电也快，其他都还行
东西很不错，非常满意，下次还买
手机很合适，不玩游戏的可以入手
现在用着还行！！！！！！！！
物流速度快，手机也好，不错
京东自营没话说，很棒！
信号太差了。像素不咋滴！！
小米手机不错，流畅，手感好
运行速度很快，总体使用流畅
漂亮！就是速度不怎么快。
挺好的，一直用小米，越做越好
物流超赞，东西不错！好评！！
拍照很清楚，用着很满意！
送货速度快，手机反应也快
不好用，玩游戏好卡
手机很好，太喜欢了，
送货速度跟手机一样快
配送简直让人心累 手机还可以
还不错，感觉还行！
刚用了几天感觉还不错
挺好的特别喜欢
给朋友买的用的还可以
还行正在用
这手机真心不错
非常不错的手机
各方面都很不错
拍照效果很好!
可以说是完美了
屏幕有点大！
手机各方面都还不错，外观也挺好看的，尤其是照相非常的清晰
有一台白屏了
很不错
手机超级棒
性价比很高
很满意
手机很满意
都挺好
手机待机时间短，电量消耗快，不如之前的手机省电
好评
挺好用
很棒！
用后追评
差评！  质量太差。。。。。
这是购买第一部小米手机，观望了两个月，没有降价反而比刚开始看时候涨价了100元，收到还没有插卡使用，只是连接WiFi上网使用，手感挺好，运行顺畅，网速挺快，没有差评里面那些问题，就是前后玻璃总担心碎了。总的来说，还可以。
一般
还好
还是不错呀，哈哈唉哈哈哈哈哈哈哈，值得啦
速度快，单手操作还是比较顺手的，可以。
第一次在网上买手机，质量真的不错，验了一下也是真机，快递也很给力，昨天下午下单，今天中午就到了。很满意
用了第一天，合用，比较顺手
小米note3拍照手机，自带美颜效果，自然不夸张，用了一段时间，感觉很棒棒！
都挺好，超喜欢
手感拿着特别nice 拍照也不错 电池续航对我而言还不错
手感还不错
一直都在京东买，方便快捷，一直信赖
双面玻璃的一定要加保护套和贴膜。不然容易碎屏！
手机收到了，手机还不错，感觉自带软件有点多了。
目前看还可以吧！用过一段时间再来追评
手机非常不错，物有所值，运行速度和内存完美配合，使用体验'非常好，家里买了第二个了
一个字，可以可以可以可以可以可以
手机很好，买的第三个note3了，不是全面屏是唯一的遗憾，拍照好看。
以前没有买过这么高的配置，用起来非常流畅，是感觉性价比不错才买的小米。
功能强大，运行流畅，使用方便。
一次买两台，两个妈一人一台。小米的水桶机，几项指标比较均衡。很好看。
亮篮色真的好看，手机质量很好。是正品。
速度快。
**买了一个是二手机 还是来京东买放心 激活时间就是我开机的时候
都挺好，就是电池不耐用
京东一多，快，好，省，名不虚传！早上11点下单，下午3点半到。必须赞！另外，这是家里的第四台小米了，相信小米的品质！
手机还是比较超值的虽然没有赶上618的价格东西不错
在真肉在骗我婆婆嘴人做最0
拍照效果还可以，晚上拍也能看清，运行速度还可以。
第二个了，很好用
外观很棒，流畅度也高，性价比还可以，值得入手，毕竟是小米多年的粉丝了~
小米配置比较均衡的一款手机，前置指纹，NFC,红外都有，没有耳机插孔稍感遗憾。
拍照的时候会有卡顿，不知道是因为什么
买爆！爽到！手感一流！屏幕靓爆！拍照帅到！
买了3部了，反馈都挺好的
好用，比华为好
手机不错，很给力。
手机不错，就是不怎么搞活动，很是忧伤
不错，速度快，非常快。包装完好
小米note3颜值高，系统也很好用
个人很喜欢，很耐电，充电也跟快，一点也补卡顿，玩游戏就是开高帧不行，其他什么都好，物流业很快，很满意！
手机不错，很流畅
觉得休闲的人用这款手机比较好。。。
京东物流非常快，一直用小米，性价比很高，note3手感好，发热不严重，平时使用流畅。
即使是去年的机型，日常使用依然不过时，手机速度和拍照基本都能达到旗舰标准
这是第三部咯，官网已经下架了，自己买了一部，女朋友买了一部，女朋友弟弟买了一部。挺好用的，京东的服务也不错，就是遗憾自己的买小了。应该买6+64的，
手机很漂亮，平时不怎么玩游戏，日常使用反应很快，期待MIUI10
宝贝很满意！摸起来很有质感
手机不错，买的第二台了，就是没有优惠了&hellip;
给家人买的 三月买了个 前天被偷了，还是买的这款，用着习惯，还是京东快 当天就到了，，可以可以。
现在用着还不错，本来我用呢，让老婆给抢走了。
运行速度特别快，尤其是相机拍出来的照片很好，电池很管用，外观特别简单大气，一只想要这样的，下图就是用手机拍的可漂亮了
买的第二个了
给朋友买的，感觉很不错
一分钱一分货吧  对于一般用户来说 蛮好的
一串数字代表一切6666666
此用户未及时填写评价内容，系统默认好评！
？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？！！！！！！！！！！！！！！！！！！
好好好好好，很好很好很好
好。。。。。。
，，，，
次日达，自营正品就是京东最安心，家里买东西都在自营买的
手机不错，性价比高。
我为什么喜欢在京东买东西，因为今天买明天就可以送到。我为什么每个商品的评价都一样，因为在京东买的东西太多太多了，导致积累了很多未评价的订单，所以我统一用段话作为评价内容。京东购物这么久，有买到很好的产品，也有买到比较坑的产品，如果我用这段话来评价，说明这款产品没问题，至少85分以上，而比较糟糕的产品，我绝对不会偷懒到复制粘贴评价，我绝对会用心的差评，这样其他消费者在购买的时候会作为参考，会影响该商品销量，而商家也会因此改进商品质量。嗯、我复制一大神的，如有侵权，请与我联系。。
还好还好还好还好还好还好
一个字 好，两个字 很好，三个字 太好了！哈哈&hellip;&hellip;
非常漂亮~物流神速~服务好好好~
京东从仓储管理、物流配送等各方面都是做的非常好的，货物外表看着美观大气上档次，一直信任京东，质量不错，送货很快，服务很好，价位适中。 同时京东商城在售后管理上也非常好的，以解客户忧患，排除万难。如果我用这段话来评价，说明这款产品没问题，至少85分以上。
很好，很好，很好，很好，很好&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;民工我给你拿主意有些人因为人民们莫名的民
66666666666666666666666
好好好好好好好好好好好好好好好
啊啊啊啊啊啊啊啊啊
high哈呵呵呵highhigh哈呵呵呵highhigh哈呵呵呵highhigh哈呵呵呵highhigh哈还好还好哈
好好干好好韩
可以的。。。。。。。。。可以。。。。。。。。。。。。。。。。?。。
挺好，拍照很好看。老爸老妈一人一台。为代言人打call??
。。
手机不错，非常流畅！！！！！！！！！！！！！！
为什么要每条都要评价，默认好评不行吗？我一年买那么多东西评价烦死了！
我为什么喜欢在京东买东西，因为今天买明天就可以送到。我为什么每个商品的评价都一样，因为在京东买的东西太多太多了，导致积累了很多未评价的订单，所以我统一用段话作为评价内容。京东购物这么久，有买到很好的产品。
还行吧&hellip;
好好好好好好
好好好好好好好好好好好好好好好好
可以的可以的可以的可以的
好好好好好好好好
.....
&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
perfact
6666
2333333
原装正品原装正品原装正品
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
还行，一分钱一分货。
京东购物这么久，有买到很好的产品，也有买到比较坑的产品，如果我用这段话来评价，说明这款产品没问题，至少85分以上，而比较垃圾的产品，我绝对不会偷懒到复制粘贴评价，我绝对会用心的差评，这样其他消费者在购买的时候会作为参考，会影响该商品销量，而商家也会因此改进商品质量。
我为什么喜欢在京东买东西，因为今天买明天就可以送到。我为什么每个商品的评价都一样，因为在京东买的东西太多太多了，导致积累了很多未评价的订单，所以我统一用段话作为评价内容。京东购物这么久，有买到很好的产品，也有买到比较坑的产品，如果我用这段话来评价，说明这款产品没问题，至少85分以上，而比较垃圾的产品，我绝对不会偷懒到复制粘贴评价，我绝对会用心的差评，这样其他消费者在购买的时候会作为参考，会影响该商品销量，而商家也会因此改进商品质
晚上7年快递小哥送到家的，赶紧打开，先设置了半天，感觉联想的软件也挺好用的。主要用来吃鸡，开三极致剩下全中80-90帧
一次性点亮，很好很强大，跑了三十一万，买了个一T硬盘还没装上，等放假了再慢慢摸索，自带了无线上网，害我白买了一个WiFi接收器，打开手机热点，直接就可以连，我的是大王卡，买电脑是想学习一下CAD，所以就没必要拉网线了，省了不少，什么都没搞温度就四十多度，不知道正不正常，用一段时间后再来追评
联想的东西给我的映像一直不错，之前的Y400到现在一直都很稳定，就加了个内存条，目前系统运行还是挺快的，联想的自带的软件什么的也不错，13年的电脑电池到现在还是可以坚持2个钟头。之前我同学的电脑给我的感觉也是如此，联想笔记本的电池还是比较好。新的电脑机箱外观挺好看的，挺霸气的，还有呼吸灯，首发抢到的，已经用了几天了，感觉挺好的，现在就等618剁手一个机械硬盘了，虽然没有无线网卡和蓝牙，但平常其实不需要，也无所谓了
外包装完好，结实。配置强悍，开机速度快，6秒开机。 超静音。 扩展性好，还送了硬盘托架与数据线，超赞。 另买个机械硬盘接上很方便。 还有光驱位，就是挡板不好拆，要把外面塑料全撤了才能拆开。 跑分确实有25万左右，不过显示器线要插下面插口，不然用的是主板上自带的集显，跑出来就只有10几万。
用了20来天才来评价。我个人比较保守，先说缺点：1.主板和固态硬盘、内存条这几样因为是定制的原因缩水了，不过就目前的配件行情来看，再加上品牌机的售后保障，这也说得过去；2.拓展空间较小，前面说了主板缩水，是小板，只有两个内存插槽，以后只能加根内存双通道。另外机械硬盘仅提供一根数据线，个人认为两根较为妥当。优点：1.性价比高，目前内存显卡涨价的趋势下，我4899拿下这主机，算起来还是很有性价比的，与一些杂牌整机有很大优势。2.运行稳定，安静，散热良好。经常开机玩吃鸡四五个小时，主机很安静，几乎没什么噪音，CPU显卡温度也在可控范围内。3.性能的确优异。鲁大师测28万多分，与商家描述无太大差异。吃鸡1080P全高画质下FPS稳定65-90之间，偶尔上120左右。总体来说，目前情况下这是非常值得入手的机子。
i5 8G 128G配置，跑了30万，还不错吧。也非常静音，能连wifi。看了好多武极，京天等这些武汉组装品牌的黑幕，不敢买了，所以选了联想大品牌，性价比肯定没有那些牌子高，到希望多花钱买个放心，希望联想不要让我失望。
其实挺一般，开机声音比较大，应该是风扇，呼呼的，和其他人反应的也差不多，主要来玩游戏，，但声音是十分大，风乎乎的。哈哈哈，机箱是挺软的，可惜没有送什么礼品？？？其他。。。人家都送什么鼠标键盘的？？？也许这就是差距吧，
今天终于下单了，真的是考虑了好多天，一直在纠结自己找人组装还是买成品。联想客服的服务真的没的说，每次找他都是及时回复，态度很好。三年上门保修对我也很有诱惑。今天灯效半价，终于下单。物流还是那么棒，上午下单下午就到。真的很开心
尚未开箱包装收到挤压破损
速度确实可以，买给老公玩游戏的，老公只是玩个拳皇97，有点浪费了?
昨天下单今天就到了，京东物流没得说！由于对电脑不懂，所以才在各方面比较下买的这款，电脑性能很好，客服也非常耐心，一些小问题都解决了，目前各方面都比较满意，用一段时间再追评。
吃鸡cpu温度稳定在四十多 不过五十 过几天准备上手玩家国度2k+165hz的显示器了 用这旧的普通屏幕感觉机器根本得不到释放啊
前阵子活动价*减100券=*拿下的，早就想买电脑了，犹豫了很久，主要是现在显卡和内存涨价厉害，自己配的话挺贵的，当时对比了好几家组装机店铺，发现这款品牌组装机跟非品牌的价格差不多甚至更低，正好赶上活动，性价比自认为就很高了，所以当时直接拍下，当天拍第二天上午就到了，外包装无破损，里面的缓冲保护非常好。之前看过许多评论，我也简单说一下：1.噪音问题，个人认为电脑只要是工作都会存在声音，关键看你能不能接受，我个人完全可以接受，没有评论里说的那么激烈。2.点亮，我买的这款是一次点亮的，只不过我的显示器是vga接口的，在软件商店买了一个vga转hdmi的转换线，回来插上电源就直接可以玩了。3.性能，我买这款电脑的初衷不是为了steam吃鸡（偶尔和同事玩玩吃鸡手游），而是为了各种大型单机游戏，我目前还没有下载，因为是128G固态，有些小，想再买块大容量的固态自己接上（现在拿原先自己的一块1T移动硬盘凑合着），所以就不评论了，后续我会追加。
没得说，真的很好，售后也好，我同事看我用着不错，有两个跟着买了，用着都挺好
目前使用情况来说还是很不错的，等用过一段时间再来评价。
主机的性能和速度都很不错，不是买来吃鸡玩游戏，而是用来做图和后期编辑，考虑到自己要的配置偏高，怕后期硬件出现问题比较麻烦，所以买这种品牌机适合我这种喜欢有售后服务保障的人，联想的售后服务一直都有所耳闻，虽然还没经历过维修，但感觉应该是可以放心购买的。
非常棒，买来玩英雄联盟，就是处理系统需要关闭跟新，要不然玩的时候要黑屏，永久关闭哈哈，关了就很爽
还行吧，本来是想办分期，最后付款的时候点错了，点的货到付款，货到的还挺快，当天下午就到了，卡里还没钱，转账还得第二天到账，当天到账还有手续费，京东白条有1万多的额度，还不能刷，快递员还让想想办法，弄的这一顿尴尬。
特意用了一个月再来评价，很流畅，联想大品牌，值得信赖
年货节凌晨*到手的刃7000，快递速度很快第二天晚上八点就到。到手后开箱，箱子很大，东西不多基本就是主机，电源线，DVI线。然后简单的装机，注意电源线插头有个胶套需要先脱下来，显示器要注意需要什么样的连接线，我这边是HDMI的自己有所以挺顺利的。开机一下点亮，先没接网线，不激活win10，不注册联想账号，初始化启动win10。启动后自己用交换线从笔记本上弄了鲁大师过来跑分，可能传东西的原因跑了28w5分，还算可以，后面稳定大概也是宣传的29w，硬件使用时间配置等也正常。cpu显卡常温30度，风扇不太感觉到响。之后马上下stream吃鸡，千兆网二十分钟搞完，极高配置开吃，CPU飘到50度，显卡70度，风扇开始有点响。吃鸡时流畅，帧数可以看右下，基本稳定60，唯一感到卡了一下好像是轰炸区附近的时候，其他时候正常游玩，估计完全不卡还是得中高配置。吃鸡最后估计是遇挂了，死亡视角挂上来一波顺便举报。感觉还行吧毕竟这个价位拿到i58400+1063已经很可以了，自己在去配条内存机械硬盘，性价比妥妥的，主板电源可能缩水问题有售后cover，比起其他整机还是有优势。先试用一下之后再看下要不追评
不错啊！外观很漂亮
机箱包装好大，吓我一跳，很结实，不错的，玩游戏没问题
很不错的台式机，性能很好，没什么大问题。
上个1070显卡就好了
收到机子后用了一周了，机器非常好～开机跑分47万，里边的配置也和描述一样。机子整体配置都比较好，玩巫师三等大型游戏毫无压力，机箱整体也比较适中，做工也还算可以，提起来手感较重，感觉质感还是比较扎实。就目前的显卡，内存价格，买大厂的这种机器还是比较划来的，本来也想自己攒机，但是还要考虑买的显卡是不是矿卡，等那个时间段会降价。买散片还是盒片，主板等配件是不是二手退换的等等，这些都比较花费时间，还需要许多精力，这些本就让我不多的休息时间更加拮据。同时，因为工作需要，我需要花费大量时间做设计，做软件环境测试。所以需要一台配置比较高的电脑，而且这个电脑还得耐糙，要长时间高强度运行。所以最后看到联想的这台机子，配置跟的上要求，大厂用的东西也有保证（里边显卡我也拆下来看了，微星公版，金手指屁股是干净的），还有质保，用的出问题了电话call工程师上门解决即可。不用像自己攒机再那个配件有问题了我还得单独拆下来邮寄回去返修。整体非常省心，虽然买这个机子单位仅只能报销百分之60，但是感觉还是很划得来的。 缺点：首先散热确实渣。其次电源小，如果升级显卡等肯定要换电源。最后主板是联想缩水板。 推荐像我这样的入手
电脑很不错 就是有点贵 本来看中不带机械硬盘那款 结果没货了 最后想了想要买就买个好的就直接加了几千买了这款 感觉很不错 鲁大师跑分46万左右吧 很安静 玩游戏特别快不卡  希望能多坚持几年?
出现了几次，进游戏的时候
吃鸡还是要有压力的，我开极致吃鸡，进去就卡了，只能低效吃鸡了！内存条还要在加一个才能跑的动，跑了27万的分，没上30万，吐槽下主板，明天把我老电脑的硬盘换过来，用一段时间过来追评
用着还可以，大型游戏一般都能应对，价格适中。
开机0.7秒，好炫酷，这个必须好评！
基本上都是不错的，京东快递真是快，一直信赖京东，正在用，用一段时间在说
很快送到家，秒杀活动真的价格低。几个事大家问的多回答下： 1，2条8G内存； 2，可以再装2个硬盘，1个光驱； 3，硬盘可以装3T的； 4，正版windows10。 确实不错！
真的很酷  我用的是4K屏  跑分也很高哦  灯效也装完了散热比以前好很多  跑分不会CPU 报警了，  风扇的风速可以调节大小哦
跑分27万分给力，配置不错，就是主板有点缩水，还有个机箱上面提手的位置有点割手，不小心很容易划破手，建议厂家把那个位置打磨光一点，整体做工还可以，毕竟是大牌
联想此款电脑非常给力呀，迫不及待试玩了一下游戏，很流畅。赞一个!特别是还赠送了一套价值*元灯效，真是酷B了！真是爱死了?????。服务也非常到位，上门安装特效!特附视频及图片如下：
首先，这款机子看了很长时间，终于等到有活动立马就拍下来了，用了大概一个月左右吧，感觉挺不错的，下载了吃鸡，全开高画质毫无压力，流畅吃鸡，鲁大师评分也很高，选择的是没机械硬盘的，于是自己又买了一个机械硬盘加上，操作很简单，感觉唯一的缺点就是散热了，也到了夏天，散热问题希望厂家能够改进，总的来说非常满意，比某普好多了~后续有问题会继续在这反应~
到手快一个星期了，真的挺好的啊，快递很快第二天就到了，打刀塔2特效全开相当的流畅，风扇有点儿声音但是可以接受~  对于购买之前的顾虑基本都烟消云散了！
本人不在家，是我父亲收的电脑没试呢暂不评价。我想说的是送快递的大哥，东西到了也不通知，后来我看快递车2小时没动地方，我就有点晕了也不知道是网的问题还是京东的是事。我就主动打了快递的电话结果告诉我到了，说是放到某某的店里了，你们说说这得多大的心10000的东西一个电话都没有就找人代收了，这大哥我真是无语?。幸好电脑包装完整，里面也没事。其它的呢，京东快递速度那是没的说快，电脑方面看追评吧?
哇偶，真的很棒，鲁大师跑分大约27万左右，原来想自己组一个玩，后来还是闲麻烦放弃了，感觉联想这个性价比还是可以的，果断入手，然后自己加装了一个机械硬盘，GTA5完美运行，美滋滋～
京东的物流确实快，头天下单，第二天下午就到了，包装如图，毕竟是联想大厂牌的，显示器没到就用电视试了下机，感觉还行吧，同价位的组装机也许性能好很多，但是售后和质量不敢保证，这款硬盘SSD的有点小，自己加装了一个1T的机械硬盘，预算不够，只能够东拼西凑了，
电脑整体上还行，cpu性能很强，多核性能和r7 1700差不多，单核比1700强不少，显卡性能也不错，玩绝地求生可以开全特效；本来对cpu散热也挺不满意的，但是今天联想服务人员来给我升级了灯效，换了一个酷冷t400i的散热塔，装了两个带灯大风扇，现在好多了，打完一把绝地求生看了一下cpu温度才4、50度，之前用原装散热器的时候妥妥的60度以上，而且新装风扇的叶片很厚质量应该不错，就是灯的颜色是绿色的我不喜欢。现在唯一不满意的是主板，小板而且接口也少，只有两个内存条插槽、一个m.2接口、一个pci-e接口，全部被用了，以后想扩展或升级内存硬盘什么的不好搞，简直是白瞎了这z370芯片组。
刚开始hdmi插错口插到了集显上了，然后插到核显后显示效果居然变模糊了，后来发现把那什么hdr和高级颜色一关就正常了，显卡跑分也恢复正常，集显的只有1万多吧，暂时还没发现别的问题，反正既然已经买了那肯定要往好的方面想
收货包装完美，机器没有磕碰，开机7秒。??
联想客服好，机子非常漂亮，吃鸡完美
为了玩剑三，买了这个机子，A了三年多，始终放不下剑侠梦，还是回来了。开始看的的是杂牌组装机，这配置也得4000左右，品质还没保证，听说都是用洋垃圾拼凑的，成功把我吓跑了，，京东物流一如既往的给力，一天就到，包装完美，无瑕疵，开机完美，接近无声，跑分完美，轻松30万，刚装好剑三时出点幺蛾子，游戏中各种卡画面，画面乱跳，后来升级操作系统，打各种游戏补丁，经过一顿猛如虎的操作，再进就流畅的一比，开的重制版电影级画质，打40人战场能保持45-50帧左右，爽到爆！接着又看了世界杯法国对阿根廷，真过瘾！综合这大半天的使用，对这机子评价就是性价比真高！值得购买，另外买的1T机械硬盘在路上了，过几天看情况再加个8g内存条，估计还能玩个三年不落伍，好了，等用段时间再来追评。
昨天买的今天到了，迫不及待的打开，机箱很大，很好看，用来吃鸡很流畅，吃鸡画面极高也能完美运行，爽?
特意用了一周才来评价，这款机子性价比极高，买回来玩了一晚上吃鸡，1080p，中高特效70-80帧无压力，其他的自然不用说，但是原装散热尺寸较小，玩吃鸡的时候CPU、GPU温度比较高，基本都要达到75度以上，所以自己动手换了个CPU一体式水冷散热，成功点亮后温度立马降下来了，基本上能控制在60度左右。不过自己换散热的过程不算轻松，主要那个水冷头的底座怎么都不太契合，后来干脆直接用两个别扣拧死，目前来看还是不错的，实在担心可以上官方的灯效套装，肯定会比原来的小风扇效果好很多。 总体来说机器完美，不介意1080P就上1060，想用2K上1070，绝对够用了。喜欢吃鸡的也没必要一味追求144hz+1080ti，七八十帧足够chicken dinner啦
电脑还不错。吃鸡高低低高低低高有百来帧。低改成中也是流畅吃鸡。还是很不错的。自带的联想管家也不错。就是没有正版office有点可惜。机箱有个把手。很方便。整机配比较省心。加硬盘也方便。线和卡槽都有预留。扩展能力还是比较有限的。电源感觉很容易进灰。
不错，开机秒杀，网页也秒杀，赠送的酷冷cpu散热器和灯效风扇，都很不错，很酷，我的是自己安装的，不太懂电脑的朋友，希望找联想售后上门安装好点！支持京东，支持联想！
机子很好用，灯效已装，效果不错。装机的联想师傅态度很好，技术熟练，满意哈！
机箱很好呢,最刚开始看了评价大家都说声音有点大 但是我拿到后我觉得还好，平时软件开的时候基本没有声音，暂时还没开游戏，后续有机会再追评。???
快递很快，包裹完好。显卡很大！至于娱乐大师跑分我也有点懵圈&rarr;因为磁盘竟然有2.8W分，也许是我插了128G的3.0U盘？大家想知道的SSD自己看图。开机速度&hellip;我也不知道为什么要58秒。总体来说，我还是很满意的！
昨晚玩吃鸡噪音大的跟起飞似得刺耳，现在好点了，希望噪音小点，不知道升级散热噪音怎么样，确实有点吵。声音受不了。噪音控制的不好，另外我的发票呢？？？
性价比非常高，自己串一台也不止这个价格，内存肯定得加，固态也得加，机械硬盘也得加，光驱也得要。没有固态固定的地方，只能直接想办法喽，电钻直接开俩眼搞定。这么好的评价不反京东E卡我就鄙视你。
还行，吃鸡没压力，和家里的双1070就没法比了，加了一根8G的内存，需要注意的是这个配置不带机械硬盘，好在现在硬盘白菜价，自带蓝牙和wifi，很方便，工地上用不用强求，这个配置足够了，性价比也足够好
大品牌就是值得信赖，虽然包装箱有点磨损，里面目前还未发现异常，还没有开始爽这台游戏怪兽，简单看了下硬件设备还可以正品，鲁大师跑分30?，发现好像少给我配了一个硬盘线。另外机箱设计合理，散热性能佳，几乎听不到任何声音，很完美。
不错配置很高，机器风扇声音还可以，不像网上所说的声音大的无法接受，烤机10分钟声音温度在正常范围，联想电脑的整体素质还是有口皆碑的，电脑这个东西玩了这么多年，稳定性才是最重要的，机箱已打开过，钣金还算厚，机箱分量不轻有很厚实的感觉，使用一段后还会来追评的，希望能给大家有所帮助，最后表扬京东快递，这两天我们这里下大雪，大雪刨天的一大清早8点半就给我送来了，感谢快递小哥对工作的认真，你们辛苦了！
一次点亮，开机速度6秒，按开机键在打开显示器就开机了，说服超给力，吃鸡超爽，噪音还可以，跑分41万，快递小哥服务很好，很满意的支持购物
京东物流没可以的，电脑完美。之前笔记本r720键盘让我失望 这台主机希望不要让我再次失望。用了几天声音挺大。特别是显卡滋滋作响
第一次重启6秒，开机声音很小，后面的都是开机11秒，风扇声音还能接受。SSD不是三星的有些遗憾，其它的确实可以，机箱没有Y720,Y900大气，总体还可以，正版系统win10和office.CPU最给力。
我就是一个电脑小白，叫我哥来帮我整的，是diy主机，各方面都很好。很多朋友都在问关于吃鸡问题。我基本上全部都是开的高，有的开极致。这个根据自己显示器来。主机的配件和网上的一样。没毛病，值得拥有。
部分朋友说多自带软件，我心塞了一下我买了什么？只有一个回 收 站刺裸裸在那里^_^ 各位老板发财
用了大概10天了 今天售后来上门安装灯光升级 说说感受 1.由于小白 动手能力又不强 选择买整机 前前后后大概看了一个月 然后选择了这台。2.跑分如图 和商品详情一样，不过这个硬件的品牌不知道好不好。3.玩英雄联盟是230的FPS 绝地求生不知道怎么看 不过不卡 我试过全极致不会卡 4.这个CPU的温度有点高了 玩吃鸡上80以上的温度 打算自己换水冷 5.升级灯光没必要 没多大效果 反正是送的就不说了。6.客服服务五星 联想的售后没得说。用一段时间再来追评
电脑性能很好，赶上高活动，感觉性价比不错下单了，送货速度快，各方面都不错，就是声音感觉还是大了点，也许是风扇多的原因。总体很满意。三星的M.2 自己又加了256三星的STAT固态，自己做了最新的1803 win10专业版，配了27寸2k ips显示器，开机7秒。主要运行PR、AE、PS、CDR、CAD、office等。但我从来不玩游戏，连斗地主也不会，感觉这电脑应该够用。主要是信任品牌机，只可惜是个小板，总体满意的一次购物。
联想品质真心不错，打开机箱整齐的布线，自己加了1T。主要用来吃鸡 效果我把纹理开到极致其它全低 显卡使用90以上。用该买6g版的显卡 但是吃鸡基本不卡 （刚刚能够，只能抱幻想腾讯代理吃鸡后游戏优化好）cpu很强大随便开yy 加速器 qq等都不管！看重的就是联想的三年。使用期间机械硬盘掉过一次但从来没出现过假死和蓝屏，说明兼容性是联想调教过的 win10正版也有功劳
刚到货一天，用一段时间再追评，目前看很好。外形挺好看，系统更新有点慢，更新完了好多了，主要买来吃鸡，调了视野条纹啥的最高，其它低，很流畅，只是自己不会玩。。看见人就死。出现过一次无线消失的问题，解决不了，结果重新了一次又出现了，win10不太会。储存空间肯定不够，准备加一个机械硬盘。总体来说很满意
用了几天了，很不错，吃鸡很爽1066没有网上说的这么不堪啊感觉&hellip;&hellip;过几天试试单机
顺利四排吃鸡，不要太清晰了，所有设置都是超高，现在百米开外看人非常清晰，以前的电脑就像近视了一样。
用了一个多月感觉挺好，对我这种懒人格外适合！
买来用于修照片有点浪费，快到看不到鼠标，很酷炫非常不错！
刚开机的时候亮了一下灭了，之后又亮了。
我老公说还可以 声音也不大，先用着看吧，习惯好评
差不多30万分，4999减100刀，等了好久才等到这个价。吃鸡不卡，但不会玩
一次点亮，非常不错，自己多加个内存，等玩了游戏再来评论。
商品不错，很好的一次购物
机器外观不错，稳重不失时尚，也比较有质感，加装了2T机械硬盘和活动赠送的灯效风扇，比较酷，使用起来很畅快，平时只玩玩魔兽世界，效果不错，联想服务也不错，安装人员认真负责，还帮装了硬盘。买了不后悔。暂时也没发现什么问题。win10和联想自带的软件还得摸索下，比较遗憾的是office只是试用版。
拍几张照，外部内部的，看中这个配置，缺少机械硬盘不是大问题，自己买一个2T的硬盘还不到400块，这个还是比较划算的。开机自己把硬盘装进去，还挺简单的，联想这个机箱前脸的大灯比较炫酷。M.2的256G的SSD加2666的内存，1060的显卡对于我这种轻度玩游戏的人来说够用了。新的8700处理器还是比较给力的，鲁大师测了一下轻松超过33万分，用起来确实比较流畅，打开画图软件也快多了。
使用了半个月，确实很快很近，用多一会再来晒图吧，29.3万分，和宣传的差不多，噪音和发热比组装的好多了，整体感觉还是可以
用了一个月了，很好！
性价比还挺高的，买的时候用券减一百，没两天就降到*了，申请了价格保护，京东客服处理速度很快，一会就给我返回来了，用了几天了，加了个机械硬盘、光驱，完美！过段再升级下内存，，毕竟联想支持自主升级并且不影响售后，大品牌值得信赖
运行不错，没太大声音，现在就开机试了试，没有玩游戏，也没有跑大数据，用了，之后再来评价
目前为止没遇到什么问题，对于品牌机来说机子性价比还是不错的！
联想刃7000收到手后就觉得很惊艳，机箱外观红黑配色极具冲击力，红色V字呼吸灯闪烁。内部主板用料结实，就是风扇有点小，ssd从因特尔换成三星了。        性能足够强悍，选择1063显卡不玩大型游戏够用，开机仅需9秒，鲁大师跑分近30万，支持UIY，里面配有硬盘盒和接口直接就装上自己的旧硬盘够用了。迫不及待下了好多游戏开玩。
上午到的。中午就差开了 总体说还是不错 但是机器运行有一点咯噔的声音 给工作人员打电话了 说是有可能是线路的问题  用两天看看吧
对联想这个品牌很满意，对英特尔公司这次却很失望，英特尔每代产品升级和挤牙膏一样，这次八代U升级算是多挤了一点，结果产品漏洞又把挤出来的牙膏吸了回去。能说什么呢 还能怎么样呢 再换电脑当然选AMD ，牙膏厂太让人失望了。
新八代I5，用起来很不错，对于日常办公游戏完全够用了，有点小惊喜，跑分居然29W+
快递是真给力，下单时说9点到15点之间到，结果8点55就到了～快递小哥给我打电话，我这里信号不好，小哥没听到我说下去拿，直接就给我送上来了，必须赞一下快递～包装上非常严实，并且稳固的很好，主机根本不怕被颠簸坏～然后来说一下这主机～外观精美大气，看起来就让人很舒服～里面布线规整，模块化集成很有规律～还没有开机跑分，因为显示器还没给我送来～?～等开机后玩玩再来追评～
收到太开心了，机箱不占地方，还不沉，包装很好，很厚的软泡沫包裹。开机很快，体验感根好，系统预装好的WIN10，运行非常流畅，有点小激动?无线Wi-Fi，连网线都不用扯了，而且竟然还有蓝牙
两个字满意，温度不高，其它不想说了看图
主机到了一天了，主要的缺点就是散热太垃圾，8000的主机散热这个样子我也没什么好说的，以后有问题再追加评论把
配置很高，鲁大师跑分接近30w分，不过仅供参考。 实际使用，刺客信条大革命这种特别吃配置的游戏在次顶画质的情况下能维持60+帧数的ps，显卡性能很高。很细节的地方是专门留了个硬盘固定位置，还有线也已经事先插好，加装硬盘只需要把硬盘插上去就OK了。外观也挺不错的，做工很好，运行的时候声音还是不小，不过也不大。品牌机值得信赖，是京东上目前性价比最高的品牌台式机了。如果自带正版office就好了
来回答下很多人的疑问。 第一个是噪音方面：关机后，再按几次开机键即可，这样放完电就基本没噪音。 第二个是加机械硬盘方面：这款电脑各个方面都很好，就是没有机械硬盘，需要自己装，不过很多朋友想要提前了解机械硬盘型号。最多2T，SATA3，3.5位。【敲黑板！里面有一个托盘卡扣式，无需螺丝，还有电源线和数据线，所以只买一个硬盘就行了?】 第三个是散热器方面：散热器比较小，散热不太出众就俩，自我感觉没啥声音，如果担心散热不行的话，另行购买加装散热器吧。 第四个光驱方面：可以加装光驱的，正面盖板可以打开，这个设计很新颖。 第五个细节注意：购买前请看好买来有哪些线啥的，别到时去客服那儿闹笑话啦。  评价：总体而言，这款性价比很高，还有售后服务，比起自己装机，这点要实在很多。7499购买的。
噪音真大
电脑可以
主机送来的很快~不过没选好屏幕，只好用电视当屏幕，下了个furmark稍微烤了下GPU，5分钟左右gpu频率1650左右，温度79，风扇转速50%上下，大概1600转，噪音不明显，还是不错的，等屏幕齐全了再全面的使用。周三送到电脑后随便一抽FGO居然出了梅林，可喜可贺可喜可贺~
618下的单，第二天就到了，绝对的五星好评，对于现在主板，显卡，内存都涨的没边儿的PC来说，价格，质量，售后，什么都有了，妥妥的值！新机一次点亮，前面大Y灯效非常酷炫，实际用下来玩了几把吃鸡，1060 显卡 流畅，机器cpu和显卡散热不错，也很安静。机箱免工具设计不错，方便拆开，打开侧盖后，内部走线不杂乱，还有一个空硬盘架可以把自己的老 硬盘移过去，相信刃7000是不后悔的选择。
开机时候主机闪了几下才启动起来，以为中奖了，不过一会就没事了，开机有点慢，几天了都是13秒，跑分正常，吃鸡很流畅，运行声音确实不小，吃鸡显卡温度82度正常不？其他毛病暂时没发现，系统不太会用，联想管家真的烦，删不掉，还经常自己跑出来。
快递包装的放震措施很到位，上下双层超厚海绵，2号下单，3号就到了，联想品牌日4899入手的，京东快递质量没的说。开机一次点亮，完美运行，其中系统有点问题，致电售后也很热心详细得给我解决了，自己加了个机械硬盘，开机大概10秒左右，全高效果吃鸡稳定60帧，不过开三极致就有点卡，但依旧是这个价位最高性价比的机了，推荐购买，当然如果预算足够的游戏党建议上他们家的16G  1066，战未来  最后感谢联想，退出这么好的整机
现在换电脑，就相当于49年入guojun啊&hellip;刚买完这个整机1063就降价了，B360就出了，8500也上市了，心态有点崩。整体来说这个还不错吧，显卡不能连HDMI有点难受&hellip;现在来看性价比没有那么强了，一直在安慰自己缩水的Z370也是Z370啊这样子&hellip;自己配也是不错的选择，不过品牌整机还有售后，正版win10对正版强迫症来说也是必装的，小白购入也还是值得的&hellip; 缩水Z370也是Z370啊！等回头有钱了我要把8400拆了换8700K！！！残念啊残念&hellip;
8400散片的价格组装，不会较这款便宜很多。比对其他的品牌机，联想还是良心想的2333。毕竟8代u唯一的缺点是散热一般，吃u的可能捉急。内部接线较以前规矩好多。鲁大师跑分29w，不吃鸡。可以战4年吧。*秒杀*-*元银行支付优惠，快递小哥早上九点送至楼上开箱。赞机箱比图文的受看，没有较强的塑料感。音质有一点提升，纯净一些。等音箱优惠和鼠标入一对，就写这些吧。
整体满意，外观远看很漂亮，近看细节接缝有待提高。系统优化完跑分29万多，各项都比页面的高点。wifi是单天线，150+433，不稳定，不如双天线300m的好用。硬盘是intel的真的一般，整机平时使用对比4年前的笔记本（4200u 4g 740m 128ssd)没觉得快，受CPU漏洞补丁影响，用浏览器时偶尔也会卡顿。8250u的本却没问题，可能是三星硬盘及双天线wifi的缘故。温度控制的不错，室温22，测试时最高不超过60，CPU六核能长时间在3.6 3.8
联想品牌日买的，第一天下单第二天就到了，不得不佩服京东自营物流&hellip;&hellip;机子外包装完好，机子外观设计美观，插口丰富，开箱后就开始测试机子性能，windows10系统鲁大师测分47万多，由于本人使用习惯，几经挣扎，果断更换为windows7，鲁大师测分42万多，性能超全国百分之90多用户，看来能使用很长一段时间不落后了
电脑有杂音，不知道什么原因，鲁大师跑分比预计低了6万
东西是好东西，其实我们一般根本用不上折配置，最多玩玩英雄联盟，这配置有点浪费，后来想不如用笔记本简单，好吧，算我瞎扯吧，笔记本哪有台式机爽
基本上都是好的，京东快递真给力，一直信赖，正在用，用一段时间再来评价
京东自营的物流就是靠谱，预定时间收到。包装的很高大上，机器是新机器，除了电源线外，还附送一条dvi的线。配置的话8400+1063足够大部分网游的高效了，性价比超高，很适合我自己。跑分看图咯。想玩特效3A大作的需要更高级的配置了。总体来说很超值的一台机器。
机箱里预留了硬盘SATA线和托架，自己买了个硬盘装上，分区也简单，自己加硬盘比多1T机械硬盘的套装便宜一百左右。鲁大师跑分28万，性价比不错，看中带无线网卡和蓝牙功能，用了两天，觉得wifi连接不太稳定，时不时断开要手动连接，整体满意。
好评，性价比超高的一款吃鸡电脑，比组装机都便宜，外观大气。还带三年上门保修。
省时省力省心省钱，舒服的购物体验，
首次在京东平台购买办公用品，首先快递速递超给力，顺丰快递服务也很好，直接送到家，包装完好。机子联网试了会，这个配置运行速度非常满意，本来打算购买成套联想品牌机的，关于配置很纠结，最后还拍了这款，客服很耐心，值得推荐，先用一段时间再给评价。
可以的，跑分288883，这个数字看着就很6啊哈哈哈哈
整体来说不错的一次购物选择，本想自己攒一台，后来实在没有精力，索性直接上了品牌机，有三年保修图个省心。76XX的价格还算不错，自己填了个2T机械硬盘。整体运行吃鸡无压力3项设置最高差不多90贞左右，非常流畅。更换散热器之后温度比原来的好多了。
机子收到了，箱子被撞了个角，但是成功次次点亮，一个悬着的心终于放下了。就是第二天这家店同款机子就降价了，虽然只是一块钱就是觉得变扭，还要DVI接口的显示器比较难找。最后win10不会用怎么办???
儿子超喜欢
电脑性能非常不错，现在各类大型单机经过调教都能高特效60帧运行。cpu i7 7700 cinebench 873分 ，8400 963分 应该够用好几年了，未来升级主要就是换显卡和加内存了。
玩了几天扫雷很流畅，我很满意。我steam上没啥烧显卡的游戏，开着尼尔温度70左右，声音不大，不注意根本听不到。没有vga接口而我早先买的显示器只有vga接口，这就让我尴尬了几天。图二三是开机第一天测的，那时我自己已经装了一些常用软件。图四是第二天测的。用到今天也没发现啥毛病。买回这机器我就没正经玩游戏，而是手机看小说，电脑看看视频或模拟器玩玩手游。。。
性价比很高，自己加了个固态硬盘，里面的线和托都已经准备好了，只要接上就可以使用了！噪声不大，没有网上说的那么夸张，属于正常！开机5秒左右。使用了半个月，出现过一次开机死机，如果真要玩游戏，比如吃鸡，买个刃9000更划算！我主要是用来看视频，都有点后悔没有买刃9000！本人不玩吃鸡，只是玩steam上的单机游戏，刃7000还是应付的来！dp接口内没找到，问的客服，真的是很尽职尽责，给个好评！信任联想，愿越做越好
性能超好的一款主机，同价位性价比最好，1060显卡，固态硬盘，八代i5处理器，简直无与伦比，新机3分钟装好系统，5秒开机，2秒关机，这就是速度。已装好吃鸡，这个星期就能开始吃鸡啦
首先物流很棒，从开箱到使用基本是傻瓜式操作，实测绝地求生全高90帧以上，lol极高200帧以上，csgo接近300帧，幽灵行动荒野，看门狗2，巫师3，gta5辐射4等游戏全高也能稳定60帧(别指望特效全开)，开机速度十秒左右，系统没有卡顿，再来说硬件拓展问题，我比较喜欢囤游戏，主板好像是没的升级？128g固态和1t机械对我来说有点小，可以考虑拓展下，8g内存我觉得是够用的，这机子是做不到3a大作特效全开的，中高特效下8g内存玩游戏足够了，再来说价格，之前5.1活动5799，因为我在学校有事情就没买，之后又懒得等618活动5999就买了，结果过10天直降到5599了，加上自己买的键盘显示器啥的，亏了600.700块，有些肉痛，钱包紧的朋友还是等活动吧。总体来说这个主机对不喜欢折腾电脑和不会装配件的同学来说还是值得入手的，售后服务也有保证
性能够用，主要办公用不怎么打游戏，反正老板报销买就买性能机。。闲时还能打一下游戏。自己加装硬盘时有些麻烦，在抽拉式的硬盘托架内同时加了一个ssd和3.5寸硬盘插线实在不好弄，设计不太合理啊。
性价比不说最高也是非常高的一款了。400w航嘉电源应该够了。 到手后立马一个256G的sata&mdash;ssd+2T希捷+8G内存。 风扇不咋地。后面原装一个8cm的风扇，换。 T400的cpu风扇刚好装上，前后都装上12cm的风扇。主板只有3个4pin口，只能这么装了。 比较悲剧的是风扇的温控，cpu能跟上，sys和aux就跟不上，400-600的转速就是悲剧。 只有用cpu-fan一分三，转速1100起步，aida压力测试能到1500+，大镰刀1850的风扇。温度压得住。 显卡散热比较弱，烤到了70度，这要是到夏天就有点高了。 鲁大师的压力测试比较搓，只能干到150W，aida64能干到200W+，烤半个小时就没烤了。 目前比较稳定，值。
速度真的超级快，昨晚10点多买的，今天早上10点多就到货，包装还行，还没开机，等晚上试试，准备加块硬盘。
性价比很高，鲁大师跑分28万，满意
之前笔记本电脑是y450，信赖联想，所以台式仍然选择。红黑搭配喜欢这款外观。习惯放于桌下，前端顶部的开机键，u口显得方便。固态硬盘，开机很快。主板显示是联想36ef，商品详情里是z370，也许是名称不同，不懂，附图大家参考。京东配送很快，这个必须赞。目前很满意的，希望性能稳定使用时间长。
优点外观符合我的审美，性能对得起价格，第二次跑分42W。  缺点散热垃圾
买来吃鸡的，全极致毫无压力，玩了快一个月了，运行的很好，送的灯效散热也装了，效果很赞，买了不后悔，还有三年保修，联想很不错。
昨天下的单，今天下午收货，很快＋很舒心。 开箱装起来，马上安了ludashi，其他啥也没安，直接上评分。整个过程非常舒心，本人性子急，很多快递是自己都等烦了才到，京东的购物体验很棒（第一次网购电脑）至于性能和使用感受，等一段时间再来评论，毕竟电脑不是包子，一口尝不透。 问题： 1.之前电脑一直用win7，因为单位的电脑配置实在是不怎么样，所以win10的体验一直很糟糕，特别是不更新就关不了机，真的很旦疼，干脆我用的电脑直接都装成了7，不知道win10的更新问题应该怎么应对的好，有人说：都更新，有人说：有办法不更新，不喜欢用win10，也就不懂，望指教。 2.主机就自带一根dvi线，没有hdmi？
使用了一个月才来评价这款主机，我买的是： 联想（Lenovo）拯救者 刃9000 UIY吃鸡游戏台式电脑主机(I7-8700 16G 256G SSD GTX1060 6G显卡 三年上门)。 机子到手后让它连续工作了三昼夜，一切正常。拼装的机子不如整机搭配合适、稳定，所以选择了联想这款。我主要用来影像编辑，效果很好。 1,M.2 固态硬盘运行快  2,加装了2个机械硬盘。3，win10系统熟悉后就习惯了,很多软件都支持。
电脑使用了一段时间才来评价的，感觉挺不错的，自己加装了一个机械硬盘，非常完美，办公绰绰有余，游戏起来也不含糊，性价比较高的一款主机，好评
买了一个月，一直没评论就怕有幺蛾子，但是今天给了一个机会，让我心碎了，买的时候6200现在5800，一个月整，降个四百块钱，让我很难受，价格保护还是七天，个人感觉可能要上新机了，所以降价有点厉害，但是我还是很不爽。说说主机，开机快，无卡顿，玩个吃鸡没压力，但是，噪音是真的大，一点不带吹nb，想买的可以自己感受一下。最后强调一次，价格浮动太大，很不开心，提醒大家买了之后就不要再关注了，无故添堵。
高端大气上档次，低调奢华有内涵，开机迅速，反应灵敏，包装很好，一次点亮！最新的8代处理器，希望能用的久一点。
看来有时候光看跑分莱评定一台机器好坏还是太片面了，比如说我。机器包装很结实，很好,机箱做工很好，nvme固态硬盘也不错。不足的是：没1T机械硬盘无所谓可以自己买来装，但是这个机器噪音有点明显，不晓得是CPU风扇的声音还是显卡风扇的，嗡嗡的声音。本着负责的精神，我是用了段时间才来评的。在用段时间追评
价格实惠 性价比高，整体算下来 比组装不贵，运行挺快的，噪声不小，机箱外观设计挺棒，但铁皮没有我的老金河田厚实，方便。
机器的外形包装很简单，拆开接上线，和显示器，就可以用了。整个机器的造型比较一般，没有什么亮点。风扇和硬盘的红色灯。也并不好看。一单机器的性能很不错，运行十分流畅。价格便宜，性价比高，推荐购买。
还不错，8G内存还是有点小，打算再加一条8G的怕型号不对不兼容所以询问了下工程师，然后工程师转到硬件升级部门，那个工程师说可以上门安装1200。。。  我说我自己装就可以了，毕竟安装这个很简单（当然也因为上门安装的价格贵得离谱，网上买同型号的六百不到）。然后我发了一个内存型号过去问是不是兼容的。他说这个他回答不了然后就直接离线了。。。 这脸翻的让我措不及防啊。  最后还是自己买了一条装完美兼容。妈妈再也不用担心我开PS内存不够了。 PS:客服和工程师都挺不错的，很耐心解决问题。就只有这个硬件升级部门的态度实在是拉低了联想售后的整体水平。  再P个S:工程师王嘉俊服务态度超级好，完美解决我的电脑的各种问题。（和那个硬件升级部门的相比简直天差地别，成功的挽救了我对联想售后的信心。加个鸡腿！）
记忆科技是什么？？凑活用，感觉挺好的，性价比高，但是散热不好，显卡温度轻松82，开空调，估计只能上那个UIY了，轻松跑分35W
速度还可以，鲁大师30万分，固态硬盘是三星pm961，噪音很小，自己加了一个硬盘，很轻松，硬盘线都是现成的。
支持京东快递快服务好     非常满意    主机看来不错   还没有用  相信京东
买了快一个月了（？），记不太清了，中间有两次玩游戏到一半卡住了，鼠标键盘都动不了，第一次强制关机了，第二次等了很久鼠标键盘能动了，但是机械硬盘不显示了，关机后开机键还亮着，我重新开机再关机又好了，以为要麻烦的申请换货了，试着把电源拔掉之后按了几次开机键，据说这能释放静电，然后就正常了，真是吓死小白哟
对比了同价位的惠普单主机，看了些评价图片，看到惠普那狭小的机箱布局，那可怜的三百瓦电源。果断选择了联想的，事实证明没有错，两个跑分是加了条内存、一块固态硬盘的前后对比。使用两周，至今无任何问题，开机几秒，跑坦克世界效果全开玩五六个小时无压力
电脑用了几天，自己加了一个硬盘，总得来说还可以吧，玩游戏的话，lol的话最高画质帧数最高可以到300多，最低也有100多，非常流畅，毕竟网游嘛，dota2的话最高画质稳定在100多，多人团战的情况还没遇过，最近玩得少，所以不知帧数会掉多少，玩巫师3的话也就只能中等特效了，玩刺客信条大革命遇过多次程序中断，也不知道是电脑问题还是程序问题
收货后一直没来的及拆， 今天总算有时间来试试了！ 一直相信联想
到货1一天了总体还不错，说几个小问题吧，1、耳机声道问题，看电影耳机消音，解决方法:声音设备，均衡，左前调到0解决。2、网络蓝牙消失，解决方法：关机拔电源，按住电源5秒，3次（之前重装了蓝牙驱动，不知道是哪个方法解决的）。3，金属物体触碰耳机接口关机，解决办法:重启，机箱电源插有地线的插座。（静电问题以前的机箱也这样）4，显卡不见了，这个最不能忍，联想你就不能给按好了，品控啊&hellip;&hellip;5，温度，没救，过几天换风扇&hellip;&hellip;（我以前是用苹果本的烫点能接受）还有一些w10的问题，不想说，bug10&hellip;&hellip;     暂时感觉还不错，都是小问题自己解决了，希望别上烈士墙&hellip;&hellip;，物流没话说，性能没话说。看了下少了个内存槽子，接口，能接受，多了也是空着，毕竟同配置自己买件还的贵1k，（说同配置6000的混好么，自己寻寻价）这是也是我放弃自己组的原因，当然还有一点没时间折腾（懒）&hellip;&hellip;
焦急等待了一天终于到货了，特地等把机械硬盘装上之后再写评价，把家里好几样&ldquo;老家伙&rdquo;重新利用了起来，蛮开心的！等游戏下好，玩儿一玩儿再追评哦。
加域需要重装系统，够用。
把8年前组装的i5，760淘汰了。新机器速度很快，跑分很高，机箱比较小铁皮也薄，主板很小，不常用的接口都没了。把预留扩展成本都省了，成本都在刀刃上。不然这个价要自己组装还真不容易。预装的Win10,系统比较反人类，懒得装W7了。慢慢应该能适应。这里吐槽下巨硬，从98换XP时那澎湃的心情，看XP广告里飞来飞去的人，第一次进系统daung的特效，伤佛进入新世界一样，再也没想过回98了。V就不谈了，7虽然没Xp那么划时代但做为XP的进化版，着实也惊艳了一把，精致，稳定。好像还有个8应该是用了几天删了，10比8好了一丁点，希望能越来越好吧，必竟电脑专业软件太多太复杂几年甚至可能十年都不太可能被平板替代的，要不能巨硬也不敢这么作死了。
电脑不错，就是主板不好，其他还行，机箱板子单薄。
外观挺漂亮的，性能呢感觉还行吧，不知道玩游戏怎么样，先用用后面在追评
送货很快啊！晚上下单第二天中午就到了用娱乐大师测了一下接近*w吃鸡三极致素质广场100+帧上飞机也在70+一起买的显示器也不错没有坏点接了dp线弄成*的刷新频率和60的对比了一下果然还是要用144的才行啊8g内存可能还是有点勉强准备自己再上一个8g总之还是物有所值吧自己组一个电脑这个价位也不见得比这个好毕竟联想有售后显示器拓展的耳机接孔也没有评论里说的那么大的电流唯一有点尴尬的boseqc20只能听不能讲想想还得买个耳机才行
在内存，显卡，cpu都最贵的时候入手，总体价格还是偏高了，但自己买散件来组或者买整机，价格也差不到多少去，这台机子的短板主要有两处，一是联想定制的主板，双内存插槽最高只支持双16G，要扩展也只能以后把单条8G换成单条16G了，二是散热采用风冷，玩游戏的话声音有点大但能够接受，这个价位的整机一般能上水了。而之所以选择品牌机，首先是运行稳定，不必去考虑各组件之间的兼容问题，然后是希望能享受到良好的售后服务，还有就是板载了双频WiFi和蓝牙，省事，不用再拉网线也不必再买无线接收器，以前买的罗技蓝牙键盘也终于派上用场。
用了一个多月了吧。基本开机8，9秒。吃鸡无压力。但是还是感觉内存有点小，有时候会莫名其妙卡掉。玩游戏还有游戏增强模式？回头再买一张内存条。总之来说号还是挺好的。
开机很快，刚收到就先用鲁大师跑了下49w；装了软件、刷新率144Hz、温度较高时跑分47w，显卡下降比较多一些。机箱噪音比较小，有所不足的方面就是CPU散热，很容易就会达到70到80度左右，希望安装灯效风扇以后会有所缓解吧；总体来说很不错，游戏方面基本无压力，性价比很高~
第一次买这么贵的电脑，配置对于我来说足够了，内存也可以升级，用上10年应该没问题。运行噪音其实也很小，温度也没有其他人说的那么高。SSD硬盘开机就是快。不太喜欢win10界面，改成win7界面了。总之很满意。
到货很快，安装也比较顺利，配件齐全，家里老电脑锋行下岗由它来接替，还是比较信赖联想的服务的！主机表面用的磨砂材质比较容易招灰，运行一般应用比较安静运行网络游戏和单机游戏或者下载时会有明显的风扇声音，满载运行时有类似蚊子那种叫声的低频噪音！120g硬盘明显不够需要自行加硬盘！
下单24小时就到手了，送的线显示器没这种接口，用的显示器带的HDMI接线，玩游戏很流畅跑分27万
小Y伴随我六年，期间就只坏过一次摄像头和重装了几次系统，品质还是很不错的，看到刃9000预售，提前预约，十号晚上下单，机器于双十一晚上签收，目前机器使用正常，待七天期满后享受加装赠送的灯效服务，用段时间再追评，愿此机继承小Y的品质，伴我征程新的六年！
机器性能还是可以，没装其它软件跑分30W，装了之后29W多。不好就是风扇的声音，但是可以忽略不计。我下了360.可不可以把其它管家卸载了。。。。。。。。
首先，京东物流真的很给力很快，早上下的单下午6点就到我们楼下了，主机性能强悍，快速快，6每秒开机，3秒就开，灰常满意的一次购物。
帮孩子买来做设计学习用的，原来他想要HP的，我认为联想品牌机更可靠，国内第一品牌吗，售后有保障，自己原来买的台式的也是联想的。
因为显示器的原因一直没有评论，今天用了一天感觉非常满意。开机9秒，整个机箱特别特别安静，只有把耳朵贴到机箱上才能听到声音。硬件方面，6核8代CPU加1063显卡，玩大型游戏无压力。我觉得唯一不足之处就是内存插槽只有两个，也就是只能提到16G。跑分将近31W我知足了。
机器固态硬盘噪音非常小，装上旧机器的2T硬盘，噪音稍大了，但要用心听才会感觉到。我买品牌机就是图个安静，刃7000能装硬盘和光驱，多数品牌机都不能拆机箱。装硬盘时内置线太短，非常不顺手。旧硬盘上的几个单机游戏运行起来速度终于有点主机游戏的感觉了。
刚拿到主机，看着不错，还未装机，因为是dvi，我家显示器不支持dvi0.0，过两天再来
品牌机性价比高，42万跑分亲测！性能强悍，1080p下几乎可以通杀任何游戏最高特效。吃鸡很流畅，灯效炫酷，可以加装固态不过得是sata口的。用了几天还不错，开机很快，风扇噪音也还可以，在接受范围内，u艾斯b（竟然是敏感词 擦）接口也很多，用起来很方便，美中不足就是送的显示器接线比较鸡肋，我显示器上都没有匹配的接口，最终还是用我自己的hdmi线才解决的问题，不过问题不大。最后要夸一下联想客服小蕾，很周到很有耐心，售后果然不错！五星好评！
速度快，够用了
刚到，就是这链接线貌似不是新货，质量用过之后再评论
京东的服务特别给力的，晚上下单第二天早上就到了。非常满意，还送上楼，电脑性能没得说，系统运行很快，机箱静音设计，后期需要再升级下内存。
电脑声音很小，没有轰隆隆的感觉，配置没问题，买联想整机就图个安稳，很棒，好评
用了有大半个月了，一开始声音挺小，后面声音大了一点，不过还能接受，跟大部分评论里面说的一样，这个机器，蓝牙跟无线网卡有时候会丢失，这个很烦的，不知道怎么才能彻底解决，看样子不是个例，大部分都有这个毛病，总体来说，主机还是不错的
买回来后第二天，玩游戏时突然黑屏，重启也黑屏，还以为是把显卡烧坏了。联系了联想报修，小哥上门检查了一下，说是系统问题，很快就修好了。接下来又玩了几个小时，还好没出问题了。同等价位下，刃7000性能算不错了，还有三年保修。自己配了显示器和机械硬盘。总之还是满意的。
虽然还未开机 但是从查验开箱看到机箱内部 可以肯定机器是全新的 机器不带机械硬盘 但是预留了 机械硬盘的安装位 数据线和电源线也有 不用额外准备
联想刃7000游戏台式电脑，性能超强，外观颜值超棒，支持我们自己的国产品牌
机箱没想象中的那么沉，外观不错，风扇声音略大，但也在接受范围内，玩游戏绝对没毛病，很流畅。第一次买联想的电脑，主要看网上好评多，性价比也蛮高的，而且是品牌，用料和做工以及售后上都有保障，所以才下的单，果然没让我失望。钛金版的联想拯救者，值得你入手哦！
很赞，上午下单下午就到了，发货真的快，电脑运行十分流畅，吃了吧鸡无敌，4999性价比真的很高，推荐购买。
用了两天，还行吧，并没有期望的那么高，W10系统偶尔出现卡顿现象，不知道什么原因，感觉没有W7稳定，第一次买联想整机，为的就是以后省点心，我的组装机除了显卡老了点，其他功能和这台电脑一样快，目前没有玩大型游戏，功能待后续挖掘再来评价。
很不错，看了很长时间了，上次活动错过了。这次补货果断拿下。开机刷刷的，支持联想多出高配置性价比也高的机子。
感觉还是挺不错的，性价比很高，出现的问题也和大家一样，玩个游戏显卡烧到85℃以上，cpu的温度到还好。关于噪音方面，我觉得仁者见仁智者见智，我觉得声音还能接受，就和普通的电脑一样。总得来说，我觉得电脑挺好，只是显示器有点小贵，1920*1080的显示器，不如去买个2k，4k的显示器。
半年前就关注了，当时还是7代i5，前几天一个笔记本罢工了，正好赶上活动就入手了，处理器也升级8代了，风扇声音是有点大，其它都不错，机器性能参数和网页说明差不多。本人不玩游戏，今天加装了1T西数硬盘，搭配飞利浦好色二代2K显示器，看电影挺爽。
活动时下的单，*元相对现在的市场行情来说还是挺划算的。吃鸡高特效能保持在*左右挺不错了。
电脑暂时用着还不错，配件和说的一样，就是120G的固态实在太小了，装个系统就用了小一半。。。
联想刃7000游戏台式电脑，性能超强，外观颜值超高，绝对支持我们中国人自己的品牌
几个小时前才组装好，显示器也是买的联想拯救者Y25F，主机的电源接口感觉很松，其他暂时没啥问题。鲁大师跑分30万，比8700处理器少3万额，不过平时完全够用了，大内存大显存。
前天下午买的，昨天中午就到了，物流超快，一次点亮，特意下载了游戏试玩，速度比在网吧还快，满意满意满意
机子不错，关注了一个月，比较了好几台机器，眼都看花了，最后狠狠心还是要了这台，之前的笔记本是联想的，对它很有感情，同样的配置联想比其他机器要贵，尤其是宏基，就是在联想和宏基之间犹豫，其实贵能贵在地方，必有所值，我相信联想
刚秒杀价买完就降价200，还能用50优惠券，不过京东保价给反了200，连带50优惠券钱也给反了，这点还是不错。拆箱后发现家里的老显示器接不上机箱，只好先接电视上了。现在硬件涨价，自己也没时间折腾攒机，这个机器性价比还是不错了，自己配也便宜不了多少，还没有正版系统和售后服务。
非常，不错，到货也很快的，性价比很高还是大品牌，最重要的是联想客服超赞的，总之很有耐心，乐意并全力帮你解决问题，人都非常好，在这里祝联想品牌越做越好^&omega;^，更祝愿背后辛苦的客服小哥哥小姐姐～(￣▽￣～)~开开心心每一天
非常好，给老公买的，玩游戏很快，非常满意。
物品已经收到，就是表面看起来比较旧，还没有接网络，也没有开机，使用后再补充评价。有点像组装机
声音有点大，其他都可以!
用了20多天整体感觉不错，开机10秒左右，之前考虑过网上买配件自己组装，但配下来感觉差不多也快这个价，而且嫌麻烦，虽然配置不一定有自己配的好，但省事，加上联想的售后性价比也还行
真的爽，外观大气，像变形金刚。用起真的流畅，超级爽。美滋滋。厉害了我的联想。买买买。
还不错，鲁大师跑分28万+，到时候自己加一块机械硬盘就完美了！
跑分29万，磁盘的分值相比其它的台式机较高，还有声音是有的，只不过不是很大不太影响。绝地求生FPS在60-70间，整体效果还行，就是开开机一个小时左右时突然出现花屏，然后一两秒就好了，还有我查看了下电脑使用记录，我5.7才买的使用，但是4月貌似使用&hellip;&hellip;京东送货就不用说了，还是很快的。整体来说，这款台式机性价比中等靠上点。
包装的挺好，功能晚上试试再说，京东怎么比顺丰还快了，现在！
刚拿到手就用鲁大师测了29w分，看了配置和描述的一致。等过几天考完试，我就开始玩游戏啦，在加一块机械硬盘。我只玩dnf，这配置应该可以了。券后4899
京东评价我每次都会来评价一番，就为了赚几个京豆，京东自营就是质量的保障。
物流超快，隔天就到了，开机开机速度也很快，玩绝地也不卡，很好。
宝贝收到了，包装完整，质量很好，稳定性高，开机速度快，感觉还很好，不错！
还不错，如果不嫌麻烦自己组装的话，这款值得推荐
京东就是快，晚上下单，第二天上午就到了，主机还没有用，用后会再评的
自己买了个2T的硬盘，算下来比配的1T的还便宜，以后准备加个内存
满意的购物，各方面表现不错，运行鲁大师跑分时候才听到风扇响，其他时候很安静！快递用了一天送到，准备加一个256或者更高的ssd.用京东，吃鸡有望！送的赠品还有等几天，再追评！
京东的物流不用说，一个字，快！显示器几个月前就买好了哈哈。插上试了一下，没问题，很安静。没有一些朋友说的那样很大声。不过我主要用来办公的，偶尔才玩一下游戏。各方面都很满意，就是机箱左侧机盖有一点牙签大的缝隙，不影响使用，但可能会逼死强迫症。之所以没有自己组装是自己不太懂，也没有那个时间去研究。关键自己还是办公为主够用了。前一台也是联想的品牌机，当年单位采购自己要了一个。现在已经十一年了。512内存（后来自己换了2g的）集显，哈哈。能玩自己爱玩的SA跟飞车9。满意了。关键是稳定。看过段时间再来评价
非常好，内部走线规整，几乎听不到机器噪音！
玩游戏非常棒，运行快，4千多非常值
启动速度快，运行稳定。入门级吃鸡，性价比高。
拿回来就迫不及待的拆开，配置跟网上的一模一样，用一段时间看看，整体上还是很满意的
因为自己的原因出了点小状况（买错显示器的转接头，高转低买成了低转高）显示器点不亮，申请了换货&hellip;京东也立即响应了。意识到错误后换了转接头，完美点亮后撤除了换货申请，下面我说下试机感受&hellip;首先当然是下载个鲁大师跑下分喽，居然跑到了32万多，惊喜。游戏体验坦克世界全效无压力，评论里说噪音大我没感受到。很静音
品牌就是不一样，质量没得说。听评论说噪音大，我还有点担心，开机后静悄悄的，摸机身没感觉到震动，显示器没反应还以为中彪了，打开边盖发觉已经运转了，后来发现是显示器没调好，虚惊一场！
比图片好看。速度也很好。。比想象中的好。满意。
给力的一次购物，开机九年秒，关机三四秒。无线网卡也很给力
速度非常快，静音。安好软件之后开机13秒。
联想还是值得信赖，跑分29万，开机12秒，很满意
品牌的还是不错的，就是最近联想不站队有点失望
非常的开心，学生党感觉1万有点多，但是想想能用好几年，这样算下来也不多一样，终于可以碾压一切单机
吃鸡还没试过，不知如何，使用还可以，评分也不错！
众多品牌独爱联想，眼巴巴等了半个多月才有的货，绝对物超所值。开机6秒，可以说秒开。机箱声音几乎可以忽略不计，不管什么大型游戏运行流畅，跑分31万多，比官方公布的分数还高。到底是国际级大企业，果然没让我失望。
用了近一个月，感觉各方面都挺好的！
用了一段时间才来评论的！买的时候担心不好，回来后让懂的朋友帮忙看了！是正品配置高，噪音很小！物有所值！很开心这次的购买，省了不少钱，京东值得信赖???
机器很不错，开机也没有什么特别的响声，比较安静;具体性能还有待测试追评，只不过等快递的过程有些煎熬，查看定位眼睁睁的看着快递小哥把周边的小区送完了再来我这里...(?`~&acute;?)
专门给老公买来打游戏的，迷恋吃鸡游戏。配置挺高的。外观很酷，速度很流畅。款式新颖。性价比比较高。
还不错！声音也好好 就是耳机孔不怎么好
联想电脑这个配置的价格挺良心的，自己组装的话比这个还要贵点，有被惊喜到！！！电脑一次点亮，运行了鲁大师，跑分和商品介绍跑分一致，很满意的一次购物！
测试了一段时间，整体还行，说说毛病，看朋友们有没有知道为什么的。 1.下了吃鸡，不论是最高画质还是最低画质，都不太流畅，开一局游戏大多时候飞机飞一半才看到画面 2.魔兽世界，按理说不是配置要求特别高的游戏，在传送到其他地图读条时候，一般需要5分钟，有时20多分钟也不行（故意测试），有时会卡掉有时一直加载，重新登陆就好很多 3.360浏览器，刚打开总需要几分钟才可以操作，不然点击是没用的，IE没问题很快，可能是360LJ吧 4.下了许多大型单机游戏，运行起来没一点毛病 5.安卓模拟器运行手机版吃鸡，卡到爆炸，开镜就卡没脾气卸载  我之前怀疑是我的网速问题，但下载速度也很快很正常，有人说是硬盘读取速度太慢，但这样的配置再慢能比以前的破笔记本夸张这么多吗？是不是我设置哪里不对了
电脑非常好 性价高 值得购买
完美，跑分非常高，而且声音很小
收到货，还没来得及体验呢。
cpu够用，显卡不是6G缓存以后怕成短板，主板阉割严重，内存8G严重不足，记忆科技的内存想买都不好买，准备卖掉入手单条16G，加了个机械硬盘，很多软件都是放的机械硬盘，不然C盘以后肯定要告急，不差钱的还是尽量上I7 8700、16G内存、256Gssd、1066显卡那个吧！
东西很不错，还没有试过游戏，但是从运行效果上看还是可以的。外观很漂亮，客服态度也很好。以后就入联想的阵营啦，哈哈。
使用了半个月才来评价，五星没毛病。物流不用讲，很好相当好老好了，当晚下单第二天上午就送来了。电脑性能也棒棒的，最高没试过，吃鸡全开中等无压力。自己刚装了1T的固态用来装常用软件，感觉放弃笔记本是明智的选择。手机、电脑都是京东买的，自营店值得信赖。
用了两个星期吧，挺好的没什么毛病，自己买了一个西数2T硬盘，我一个小白都能装哈哈哈哈，齐活了～我不玩游戏，不知道性能怎么样，但是开机是真快，10秒以内吧，一般七八秒。鲁大师跑分跑了29多，还是很满意的。就是不知道顶上设计会不会积灰，希望不要出问题。
箱子超级大，很结实，拿回来先用办公室的破显示器跑了下分，还不错，用了一个周了，暂时没有任何问题，8秒开机，冬天温度也压的住，坐等赠送的灯效升级服务了，联想的售后还没联系我
白菜价的品牌组装电脑，配置和价格没话说，鲁大师跑分忘拍了，大概是43万分这样吧，显卡排名40位左右，就用企鹅的意思意思，等用几天后在追评，如果记得的话
还行 老爸很喜欢。
特意晚了几天才来评价，一次点亮，跑分29w多，那些跑分少的，麻烦把显示器插到下面。包装非常严实，送货也很快，联想质保三年还是有保障的，问整机跟自己组的区别就在这了，等我用一段时间再来追评
联想品牌机，杠杠滴！非常满意。
近期显卡价格涨得无法下手，相近的配置自己配的话比品牌机还要贵，想升级电脑只能品牌机了。秒杀加满减价格较满意，自己加了个1T机械硬盘够用了。联想用的内存是记忆科技的，自己想加根8G的恐怕市场上买不到相同的，用其它牌子的不知道能不能兼容，这个比较麻烦。主板太省了，内存槽两条，sata口三个，芯片组连散热片也没有，这个夏天的时候不知道能不能挺得过去。
各方面都挺好的，鲁大师跑了35万分。本来想自己配的，发现这个配置要贵不少。考虑联想品牌机相对稳定平衡，售后也有保障，而且机箱也不是一两百块钱的货色，自己也没有升级的需求主板接口也够用，所以是个不错的选择。就是win10太#，开始菜单那么多没用的，找个程序找半天，雷蛇鼠标驱动折腾了很久才识别到鼠标，真心用不惯。
由于显示器质量问题，还没有试，新显示器到后追评，暂时给个5星
三天前就到了，公司的显示屏接口全是VGA接口，所以又买了DVI转VGA的连接线，本来第二天就应该送到的，可是快递小哥没有上班，第三天才送到，接下来就是该买个机械硬盘装必备的工作软件了
还不错，就是配的线是跟屏幕不匹配，还好屏幕也送了根线，要不然还得买转换器，果断是时间再去买个机械硬盘
用了两天还不错 玩游戏很流畅 娱乐大师跑了35W分 哈哈哈
除了跑分只有20万，其他都还不错。吃鸡不卡，第一天拿回家上93度，什么都没玩，第二天到现在就没有再上过60，我想说买你们联想的产品以后吧，问什么问题都是自动回复，留言也不回复，忒牛逼了吧？然后我买了同样是牌子的aoc显示器，人家一样是品牌，买了依然很耐心给我回复，你们是不是该重新培训你们的员工。由于是电脑小白，主机配的下图的插头，我搞不清楚是用来干嘛的，问了好几天都不回复，我也是服气。难道是你们办公用的电脑都故障了，要自动回复？我只能夸你们售前的服务，买之前我问了很多问题也都一一回复了，就是自从买了之后就没有，谁买联想不是奔着服务跟售后去的？
我是电脑小白，还是相信京东自营的联想品牌机，售后服务也好！支持国货！京东的物流也快！购物我一直相信京东！电脑安装好后性能不错，鲁大师跑分41万分左右，赠品还没到，等联糸客户后联系联想工程师过来安装
没有再便宜的时候了，赶快下手！比联想员工内购还便宜，果断出手，三台！机箱真心不一样
10年买了第一部联想笔记本，至今没坏，所以又买了联想，性能给力，开机鲁大师跑了31万分，给力
机箱很酷，也不是很重。已经用了近一个礼拜，感觉还是很静音的，U盘口很多，前置两个，比较方便。送的win10家庭版，但是office没有，这么贵的电脑送这个应该不过分吧！买品牌机最重要的是售后，联想的口碑还可以。还没有开始游戏，前后看看效果再追评。
联想，大品牌，质量有保证，这款配置价格都比较亲民，系统是Win10，用不习惯
用了一个多月，现在评价下，为了吃鸡准备自己组装一台，正好遇到联想品牌日，价格和自己的差不多，就买了吃鸡的话最好再加一条内存。自己加装了硬盘和光驱，还算方便，不会的网上有教程，就是指预留了硬盘的串口线，光驱的自己还要准备一根。主板缩水的厉害，不过没有听到前面板耳机接口所谓的电流声。忘了说，开机8秒，鲁大师跑分29，价格*oo，六期免息。
开机速度10秒左右，主板是小板，够用了，自己加了个2T的硬盘，有个问题，显卡后边少上了个螺钉，不知道是不是都这样？
主机还不错,主要是快递来就一个包装箱子还破了,没有任何外加的包装,京东对商品包装保护实在不上心
由于该机型没有机械硬盘，于是自己花299买了希捷1T。自己没有安装过机械硬盘还担心，但是拆开机器时在网上看了一个装硬盘视频后，也就试着装了一下，实际操作中就是插两根线，P5和它旁边的那根线，插好就可以了。目前感觉机器良好。等后续在评
性能还可以，dota2高配流畅。无线网卡要更新驱动，否则会在设备列表直接消失，不知道这么简单的事情为什么不在出厂前做好。无线网卡上了AC，但是只能跑到6M左右的下载速度，换个外接网卡就10M，很明显是网卡性能不够！这个UIY也很鸡肋，只有RGB风扇，侧透版有什么用？？？连同型号内存都不提供也能叫升级？希望联想能真的用心做好一款产品，不要浮于表面！
现在这个价格和组装差不太多，买了一个月才 过来评价的，七六九九入手，声音比预期的大一些，建议增加硬盘，里面有电源线，无数据线。跑啥都是特调全开，不见卡顿。
开机倒是真的快10秒左右，就是只有一个C盘，用着很不习惯，别的暂时没发现，感觉挺满意的。
打开里面看了一下应该是很朴素的用料，但是性价比很高，自己家了一个1t机械盘。
联想品牌机保修放心，不用担心买到翻新机对小白来说，正品无疑，全新未拆封，就是这款内存太小了125G，形同鸡肋。必须夸奖一下，京东自家快递简直光速，晚上11点下单  第二天上午到，快递真给力，东哥牛逼，京东牛逼。
38万有点不满意，不知道是不是下载了几个软件，，然后显示屏几次黑屏然后几秒就出现dp2个英文，然后就好了，不知道什么意思
刚刚为止还是不错，伊迪斯芬奇的记忆特效全开无压力（我的要求是不是有点低）。手续待更新。
第一次京东网购大型物品，超出预期的满意。鲁大师跑分29万，玩游戏很流畅。
鲁大师跑分到了三十万，跟不错，大品牌值得信赖，以后再加个内存就完美了，好奇为啥没发票
机器很好用，速度很快，没有噪音，早买了一个月，618降价了
因为喜欢外设选择了台式机，当我选择自己组装时看到了这台刃9000，1070ti那款没抢到，选择了这台，总体性价比还不错。优点这里不说了，主要说下缺点吧：小板拓展性差很多，自带的y空间居然不支持21:9的显示器（可能是我显示器分辨率不够）。送的灯效套件侧透居然是塑料。  总的来说还是值得入的
物流好给力，上午订下午就到了，电脑不错，秒开机，好多软件没装，用几天追评
旧的实在不行了，咬咬牙买新的主机电脑。其他还没到，先开箱！
性能不错，外观可以，买联想的整机图个省心，本身对自己装机也不太懂，没自己组装过，适合我这种小白玩家。主要拿来渣剑三的，开重制版电影级画质站成都不屏蔽有50左右FPS，基本表示满意。刚点亮用鲁大师跑分竟然过30万了，不过没截图。够玩几年了
刚拿到手，连着显示器一口气搬上四楼，总体感觉不错主板，显卡都是用的主流牌子。
我不是拖，京东快递是真的给力，然后主机目前没啥问题，正版win10系统正在适应中，唯一缺点就是温度高，吃鸡显卡温度飙升82&deg;，问客服。只推荐我加个699灯效服务，有点伤，不知道显卡这温度算不算正常，我开的非常低，抗锯齿超高，可视距离中。
这款主机配置很均衡，性价比非常高，而且联想牌子也值得信赖
没看清楚，居然买的是不带机械硬盘的那款。不过外形确实不错
机器到的很快 和数据基本差不多 开机差不多就是10S左右 还是很满意的
刚开开机，在更新系统。居然没有赠送正版的office .只有试用一个月的。还没开始吃鸡?，后面试用一下再说吧
家里电脑坏了，趁机换了联想这台，性价比还不错，装硬盘也方便。
联想牌子的主机，质量有保证，售后服务都好已经多次购买了。
京东送货速度快，服务态度好，联想自己的品牌值得信赖
终于在618的时候剁手买了 刚进入六月就迫不及待了 盯了好久终于入手了
忘了，一个t,分期买的，还没有跑分，用一段时间再来评论，么么哒
噪音低，运行速度可以，毕竟I5 8400； 加持1063，游戏一般而言都没有啥问题，无论单机还是端游； 缺点无线设备特垃圾，总是会出现短时间的断线重连问题，害的我大翻家里的设备，将网络移动到主机附近。 如果有考虑买这个的，请自备wifi设备吧。这个真垃圾。
超级适合玩游戏，外形看起来也非常高大上，买电子产品就上京东。
这台电脑的性能没的说，有问题客服也能耐心的解答，挺好的，唯一不足的就是耳机的接口就有滋滋的电流声，散热效果也还可以，可以愉快的玩耍了
目前还可以，吃鸡三高问题不大，长时间玩儿的话，最好加个内存，散热器看起来不行，不知道能不能改装，m.2不咋地，当前大环境下，没钱自己配了&hellip;至于看到的说声音大，我确实还没发现。
刚到家，京东物流很快，客服讲解也很好，五星。
现在是快，准，狠。等用几天在来评论过。希望几天后不会有什么问题。
物流挺快，东西目前来看还不错，安装系统的时候联网了整得有点麻烦，售后要自己联系工程师，但愿用着好点，不然售后估计也麻烦。
目前体验还不错，只要网速够，大部分游戏运行起来还是挺顺畅的。
电脑小白，什么都不懂，但是鲁大师跑分确实有29w，所以给个5星吧。
配置均衡，有正版系统和三年售后，都是不错的。缺点也有，有低频噪音，比较难受，这还是没玩游戏的状态。另外，WIN10好难用，有能降级到WIN7吗，过来人给留言指导下，我没敢试。
电脑很不错，点开就亮完全不用担心。但是唯一的问题居然是联想的品控。机箱有一个小擦痕，很难过。 PS，不知道win 10的版本有什么问题，老是装不上cad ，周末找服务站问一下
货收到了，跟意想中一样，跑分27万多 吃鸡无压力，就是风扇不给力！
帮朋友买的！很满意！暂时没有发现什么不足
机器不错，就是想流畅吃鸡还是得加个内存
刚买回来，正在下载软件，感觉还不错，用过一段时间在追评
京东购物有保障 到货速度快 产品正 不在家放超市 晚上快递小哥还给我打电话确认有没有收到 很赞 第一次跑分3万2 自己加了块硬盘 电脑很给力
一直在选个电脑，以备国服吃鸡，在几个电脑里选择，最终选了联想刃7000，毕竟大品牌，各方面放心。机器回来之后一切都好 ，dota2流畅的飞起。唯一的小问题只是噪音稍大，处女座自己注意了。
包装严实，速度也可以。不错
不错的电脑。就是能不能换成win7啊。win10好多bug
物流很快4小时就到了，就想买个品牌机，这价位这配置不多
速度快。评价30万，挺好
已经在用了，声音很小，感觉还不错
东西好贵，还是买了。不错，就是网购不知道质量好不好，希望物有所值吧。东西直接送到家了，快递很不错。
当天拿到货玩大型游戏一分钟就弹岀来，按照客户的建议花几个小时重装游戏也没用，想让联想来家里维修，却被告知如果是软件问题要被收费，最后自己没有办法重新插了下内存条才好了。这个事让我体验很差，服务虽然态度没有问题，但是低层次的客服技术支持，繁琐的远程打电话咨询无法解决问题，我感觉没有体验到品牌机的优势，说实话自己组装电脑，电脑店的销售服务是能做得更好的！
机器处理数据用，运行流畅，跑分29万多。拯救者，不亏这个名号，推荐购买。吃鸡无压力。
期待的宝贝已到，超喜欢，比以前的电脑要好用多了，速度超快，外表漂亮，是我一直想要的宝贝、
收到货了，速度挺快，京东自营效果不错！
买来用了一周多了 运行还行，就有一次玩英雄联盟突然黑屏退出去了，其他还好。没有机械硬盘自己买来装的可以问联想售后技术部。再看看用久了 以后怎么样吧。京东快递没有送货上门，去楼下搬的。
很不错，希望能用三年。
本来预约的隔日送，结果次日晚上就送来了。开箱没什么问题，鲁大师36万多，基本达到预期。有几点:一是只送dvi线，我用的原来显卡配的dp线连的。二是声音并不小，特别是cpu和显卡负载一上去声音很大，反正放卧室是不行的，不过毕竟比水冷要便宜些。三是开机联想管家显示5秒，感觉也差不多，确实m2的固态盘嗷嗷快。总体上觉得对得起价格。有问题再追评。
完全找不出不买的理由，各种好！！！！
很好，配置很牛，吃鸡不费力，下次再来
618买的，早就想买电脑了，犹豫对比了很久，主要是现在显卡和内存涨价厉害，自己配嫌麻烦，发现这款品牌组装机活动价比自己组贵一点点，所以当时直接拍下，当天就到了，外包装无破损，里面的缓冲保护非常好。之前看过许多评论，我也简单说一下：1.噪音不大，个人认为电脑只要是工作都会存在声音，关键看你能不能接受，我个人完全可以接受。2.性能，我买这款电脑的初衷不是为了steam吃鸡（偶尔和同事玩玩吃鸡手游），而是为了各种大型单机游戏，我目前还没有下载，因为是128G固态，有些小，想再买块大容量的固态自己接上。3.温度，一般游戏，视频在50度上下，吃鸡就想其他评论的一样，往70走，有点高。
从二手主机到自营配件到宁美攒机，都一一推翻了，直到偶然看到了这款联想台机，比上述方案来说优势是：硬件厚道、价格优惠、售后有保障，还有上述方案没有的小惊喜：蓝牙和wifi，总之，不到六千的价格，值了！
可以接一块硬盘，再多的话线不够用，有一根线上只能接一个接口，用起来的还是不错的。自己添加设备的话客服建议拿到售后安装，自己安装出问题不保修。开机十秒左右吧，使用绘图软件也很流畅，仿真计算没压力
签收十天，实际体验很不错，配置一流，原厂设置原因玩的时候声音很小，但同样的原厂散热很渣，显卡cpu轻易就上80度，玩大型游戏建议自己再上套水冷，不然很难压的住8代i7的散热。过段时间再后续追评
电脑到了，很强大，一次点亮，win10系统不需要学习，很容易上手，后续的再说
一如既往支持国货，好评！！
用了几天，主机非常稳定和流畅
机器很牛.游戏首选.下次再来
我嫌惠普光影2抢购套路深，半天不发货，所以还是选择了联想，虽然贵了几百块，但收货后产品的确让我满意，不论包装，开机后声音很小，不卡顿，吃鸡也流畅不卡顿，唯一不满意的是联想自带电脑管家，呵呵。总之我觉得可以
电脑非常好，这个款买了两台，
包装完好，物流快，硬件配置属实。
不错不错不错不错！点个赞！！
挑了很久，恰逢618大促，于是买了一套联想，主要是用来玩吃鸡游戏，京东发货很快，拿回来后安装也很简单，鲁大师第一次跑分35万，第二次36万，机箱的声音非常小，和我家原来的相比就是静音了，总之这次购物非常满意。
装好了，速度很快能有什么声音
完全可以我给五分，这款商品值得信赖
玩csgo有个问题，就是一盘下来，会有几次画面定住了，不知是什么原因！ 另一个问题是，连到24寸显示器，画面超出范围大小，需要用其他软件来修改，不知是什么原因。 另外8G内存有点不够用，以后再升级吧 客服如有可能请回答我第一个问题，谢谢！ 吃鸡和彩虹六安装好还没时间玩，不知会不会有csgo的问题。
感觉还不错，这个价格来说算不错了吧，自己加了个机械硬盘，就是中间有一次提示我显卡驱动什么的有问题，关机重启就好了，不知道是怎么了
总体还来说还不错的 主流游戏没压力 就是偶尔内存很快就会飚满 运行会有轻微风扇声音 不大不影响 联想老品牌值得推荐  有蓝牙 Wifi 主板不是说明的那个 但是跑分没差
东西收到了，送货速度很快，拿回家就迫不及待的开机跑了一下分，刚开机自动重启了三下不知道咋回事，是每太新机子都是这样吗，重启完机子点亮了，跑了一下分和描述的的一样35万，就是风扇声音有那么一点大，一会声音大一会声音小不知道毛病出在哪，打开侧板后显卡的固定架子有一道刮痕，不知道是出厂组装机器的时候刮了一下还是咋回事，总体来说还可以。
性能出色，风扇声音小安静，目前很稳定没有任何问题，推荐大家购买，唯一缺点硬盘小，自己再装比较麻烦，建议直接买带机械硬盘的。
这是买的第三台 自己和朋友都买了 性能玩游戏都够用了除了大家提到的玩吃鸡风扇声大其余的一些毛病暂时还没碰到过。总体还是可以的 自己又是电脑小白不懂怎么改装风冷，不过还是能接受的
比想象的好，做工精细，走线好规矩。能配个键盘鼠标就更完美了。对了，这版加了蓝牙，无线。厚道多了。感觉基本接近兼容机价格了。支持联想。
已经装好了，就不拿出来单独拍了，数据符合没有错，1t内存的没现货正好之前有个笔记本的1t硬盘就直接自己装了，买个2.5转3.5的硬盘架就好了
我购买的是最高版本 1070TI I78700 没有大家说的噪音很大。我改装了升级散热灯效，在没有升级以前温度确实压不住现在温度最高不会超过65C&deg; 然后第一次下载鲁大师测试开机5S  评分有48W基本符合预期  现在安装了软件也有46W  特意下载了剑三开了全档不卡  DNF LOL也很流畅   值得一提的是我不吃鸡。也不会玩吃鸡  所以不知道吃鸡效果 机器整体来说还行吧 毕竟算上散热也花了我10500元呢   开机升级散热的时候主板好像是不太好。  还行吧。先用着以后自己在自主升级硬件吧 目前应该可以玩2年。
纯小白第一次启动，马上就可以用，超快完全不麻烦！目前用着没什么问题，还蛮稳定的样子，主机也没什么声音，这段时间先用着，用得差不多了再来作评价，相信联想大品牌！
当天就到了，看着不错。鼠标键盘还没有到。明天再试
买了大半个月了，无响应了两次，卡屏了1次，还有自带的联想电脑管家无法卸载。不过玩巫师3很流畅的。继续观察吧
太强大了，太牛逼了，会飞哦！京东的价格就是好！
电脑主机整体感觉还不错，运行挺吃C盘内存的，开机时间还挺快的，内存不大，又额外买了个硬盘加里了，还是杜比音效的，不知道是否真的好，也不懂，完全是按照价格选的机器。
忍不住还是出手了，说说优缺点。 1、家用足够，玩大型游戏也带得动，散热欠佳，显卡单风扇，基本上要在80度以上，可能会影响使用寿命，当然可以改散热，有可能会好些。 2、没有机械硬盘，买的时候一开始都没注意，需要自己加装，线都是预留好的，托盘也有，直接买3.5的插上去就行，但是托盘只有一个，数据传输线也只有一个，想装几个硬盘需另外购置。 3、主板是小板，内存是2条8G，要再加内存可能都要换，自带蓝牙和5GWi-Fi，还算方便。 4、word、excel、powerpoint是试用版。 5、操作系统是win10，用习惯了还是挺好用的。
主机不错，自己再加了个2t硬盘很好装，还加了条内存开机就亮，用来非编性能过得去，终于不用忍受以前那台老爷机了
还可以吧，玩GTA5老停止工作不知道是系统问题还是什么问题
电脑不错的  朋友拆机看了看  毕竟一分价钱一分货  散热不行你就换  我玩游戏做设计用用绰绰有余了，还是很喜欢的。加油联想  喜欢联想~
太完美了~ 智能导航 装机方便！被联想圈粉了~~
非常棒的主机，给公司高频数据准备的电脑。机器不小，但保证了整体的散热，机器也很安静，开机后几乎听不到声音，开机没具体计时，肯定在10秒以内，很带感！！！ 客服非常棒，能给予指导和帮助。
666，玩的飞起，运气比较好，赠送了灯效！
电脑不错，刚开机跑分，跑出了36万多，过了两天软件装多了以后，跑分35万多，装了块2t的硬盘，电脑里预留了卡槽和线很方便就装好了，剩下除了噪音大了点以外，其他都很满意。
电脑以到，快递很快，电脑质量还不错
联想的电脑，和描述的一样好！做工挺好的！质感也很好！原装系统流畅特别好，简单装下常用软件，操作流畅不卡顿，性价比很高，硬盘使用两小时，应该是新机，给好评
原来的电脑已经不能满足老公游戏需求了，挑了这款，到手试了跑分确实有33万，京东送货还是有保障的，就是变价太快！我滴个小心脏呀~~~猝不及防&hellip;&hellip;减一星 哈哈哈哈哈哈
还可以吧，打游戏没问题
非常好的电脑，一直用联想，372951鲁大师
刚刚收到就来评价，收货地址填写错误，物流和客服及时帮我解决。  快递小哥也很健谈！给你们一个赞，试机以后再来补充评价
性价比高，按这个配置自己配绝对比这个价高，吃鸡中画质fps在100左右，自己买回家加了内存和机械硬盘，完美。内置机械硬盘架子跟线，考虑周到。好评，建议不要更新系统和显卡驱动，更新完后玩吃鸡fps掉了20。原版驱动更完美。
纠结了很久最后还是决定买联想主机，电脑性价比很高一次点亮跑分超过31万，刚买的第二天电脑就降价了300不过还好京东当天晚上就把差价补给我了。京东快递真心很给力，快递员态度也非常热情，选择京东平台很大原因是看中了它的快递和售后服务。
售后服务的体验比较好，买回来后电源有些问题，在联想电脑管家上咨询了官方，他们很快就派了一名工程师来，换了电源。买这种成品机，就是买的是一种服务和安心，出了问题，自然有人来帮你解决。
联想拯救者电脑主机用了一天没有卡顿现象开机速度好快7秒不错不错
显卡风扇声音比较大，硬盘位没多送一个塑料托盘，这东西还买不到，我很郁闷。其余都还行吧，也就这价格了
跑分不错，就是一开始win10没法升级，靠疑难解答检测修复了两回才升级。不过没有给win10的密匙，将来重装系统的时候不知道怎么办。另外电源只有多一根线，只能多加两块机械硬盘，别的没线
东西还不错，就是缺根HDMI线，而且主机后没有VGA接口，（带了一根DVI，但我的显示器不支持DVI接口），满大街跑去买转接器?，，，正在更新系统，过几天我再来说说体验，目前看起来还不错。
不错的机器，支持自己手动加硬盘，运营速度快，挺好的，用来玩游戏挺合适。
联想品牌的电脑的确不错，配置也挺好的，开机反应快速，系统也流畅，售后服务咨询也到位，给好评！
还可以 跑分没有20万？目前使用正常。没玩什么游戏 就是想买个电脑放着
系统运行流畅，联想的电脑还是值得信赖，买完就降价，京东和联想这样做，太不厚道。
运气不错，没有遇到品控问题，机器声音很小，几乎听不到。运行飞快
机箱整体看起来还可以，性价比很高。有点小插曲移动硬盘接上在运行没反应。
京东的物流没话说，第二天就到了，自己配了硬盘和内存吃鸡很爽。唯一不满意的就是，多买了一根VGA转接线，当时问售后说没有，结果到货一看带着线，多花了65买线。不过还是好评吧，希望提前和消费者说明白，别花冤枉钱！
物流很快，一直用联想的电脑，稳定耐用，而且京东送货速度非常快
快到不行，现在才看到6G版本贵几百块，能补差价换吗   ：)   @联想    ：)
秒杀价*当天订货就送到了，鲁大师跑分29万不知道用段时间会怎么样？目前感觉还可以啊！
一直在京东网购，产品质量放心，正规行货！值得信赖赞赞赞赞赞赞赞
用着很好，开机很快，玩个LOL小菜一碟?。自己装了硬盘和风扇。
还不错吧！很快，还行吧！
还不错吧，基本够用，没啥问题，30万的跑分，你值得拥有。。
机器用着很好，外观好看很酷，玩游戏没问题了，老公有空就去玩
开箱的时候很激动，打开之后有点懵，由于没有线的接口原因，连不到显示器。瞬间激情一点都没有了，驴唇不对马嘴，好尴尬?
开机很快，风扇声音不是很大，暂时没有出问题?_?。
微星的显卡 记忆科技的内存，三星的SSD 整体效果还不错 吃鸡基本稳定在一百二三左右，鲁大师测试三十七万多分，还行 到底是品牌自营 图心安
原来集显和独显是分开来的，连接显示器如果接错了接口就会出现跑分只有15w，接到独显上有31w。好了，害我跑出去到处买转接口，辛亏没买到，因为一根HDMI线就可以搞定，一开始没找到主机上的HDMI的接口。另外如果不是物流快，我会选择买其它的主机，就等着第二天用。
配置够用，听说内存大幅降价了，还没入手的朋友可以来年再买，还有机箱确实杂音大感觉是机械磁盘的声音，装备都凑齐了，但是好像已经没有当年玩游戏的劲儿了，话说买这个电脑到底干嘛的?
机器收到了，买了16台，目前也没有出现质量问题，同事用了评价都很好，就是系统不太方便，很多软件不兼容，最后找了公司会电脑的改了系统终于弄好了
才刚买完两天，会员降价三百块，不满意。。。。。。。。。。
Lol特效全开一点也不卡，特别流畅。客服很耐心
运行速度挺快，客服有问必答. 电脑萌新用还可以.就是内存不够.自己配硬盘吧.
只求不是二手。包装很好，还未使用。全新不是二手就行
很棒的电脑，吃鸡完全没有问题，和朋友一起买了好多台。
相信联想品牌，质量保证，速度很快！用起来顺心！
刚收到货拿来看看，外形很不错耶，就是可能需要加个硬盘才行。
运行流畅，游戏性能不错，外观大气，上档次，喜欢，
外观就不说了，咱放在桌子下面也看不见。性能上毕竟差不多8000的东西，鲁大师太多人测试咱就不跟风了，开个AIDA64专业的。wow渣优化大家知道的，特效全开100帧封顶，高负荷地区也有80，温度一般60度左右。内存是8+8双通道，自带蓝牙无线网卡用起来很方便，256G硬盘不够用可以自己加机械硬盘，不过我有Nas所以哈哈哈。win10很多联想自带软件，我重装msdn版并更新之后，再用联想驱动管理下载驱动，非常方便，联想大牌子这些软件方面做得也很好。总的来说是很不错的机器，毕竟8000块钱。。。
可以   一次点亮  还在使用中  玩了游戏再说
主机外观设计好看，就是价格不是太美丽，因为急着用，就直接下单了，有几个问题给大家分享，第一：主板是定制小版，几乎没有扩容的可能；第二：硬盘位与CD位预留，直接插线可用，硬盘位留有托盘；第三，风扇声音很小，不开大，几乎听不到声音；第四：建议大家选16G内存，因为实在不好配&hellip;&hellip;内存品牌记忆科技，谁知道是啥鬼；第五：8700仅仅比i5 84多25%性能，预算有限可以入手8400系列的产品&hellip;&hellip;有感而发，希望能帮到有购买需求的朋友。
物有所值，系统很人性，机器够快。能在便宜点就更好了。
不错的才开始用，刚开始线插错了，客服妹子很耐心的给我讲解不错哦
这电脑也太好了吧，京东万岁！这电脑非常好！
用了半个月了，感觉不错，好多游戏玩起来都非常不错，很流畅，就是主机的噪音有点大，不过可以接受。性价比挺不错的，话说今天6.1又比我买的时候便宜了一百块，早知道不买这么早了，呜呜呜呜！哈哈
晚上有点噪声，不过完全可以接受。京东加联想品牌有保证。
还不错 ，刚开始用，目前用的还不错，等过段时间再来追评，
关注很久了，很漂亮的电脑，挺好的，好评。
速度很快，外观也可以，但是内部用料还是差点火候
昨天买的，犹豫了一下浪费了微信*元优惠券，还是买了还不错！！
送货速度超级快。昨晚八点多点买的。今天上午就到了。东西也不错。跟想象的一样
很大个，物流配送快，很好，主机很给力！速度快！
安装简单 外观设计漂亮 运行速度也非常快 很满意
外观精美，玩游戏速度很快，对这次购物很满意。
买回来就下了五个游戏，周末排满?轮着玩。擦，有点堕落...注意哦，这款是只有固态硬盘的，没带机械硬盘，需要的还得单独买个。
东西还是可以的，东西还是可以的。
目前使用情况良好，没有评论里说的风扇声音很大的情况  还在下载游戏  以后在追加评价
已经在用，没跑分，加了个2t机械键盘，还可以吧
一开始想组装，但是组装相同配置的要一万多，而联想的单主机这款才八千多，虽然性能不一定能跟上自己组装的，但是联想售后服务好啊，有三年服务。而且自己不怎么不玩游戏，所以三五年应该够用了。看评论原来购买的都有灯效赠送，可惜只能自己购买了。
买回来自己装了个1t的硬盘，感觉还不错，，速度挺快，用一段时间再看看
除了需要自己加硬盘外，其它方面都不错
吃鸡流畅比组装机还划算，样子也不错
机器很好！玩起来满意！京东自营物流真是太快了！下单到收货不到12小时
目前用的还不错，实在是没时间装机了才买的整鸡，不过应该也够我用了
纠结了很久 对比了很多 最终还是入了刃9000 性价比很高 电脑刚激活跑分41万多 玩游戏温度在70到80之间 我只玩了吃鸡和实况2018 散热风扇确实有点响 嗡嗡的 不过还能接受 总之还算满意 有没有其他问题用段时间再看吧
东西到第二天就到了，佩服京东，直接鲁大师走起，28w评分妥妥的，也没啥垃圾软件，基本没有声音，还没上游戏，到时候再来评
玩游戏真是一个爽啊。太好了联想品牌只得信任一
服务相当好哦，回来机子速度挺快，各方面不错。
经常网购，总有大量的包裹收，感觉写评 语花掉了我大量的时间和精力！所以在一段 时间里，我总是觉得好像不去评价或者随便写写！但是，有点对不住那些辛苦工作的卖家客服、仓管、老板。于是我写下了一小段话，给我觉得能拿到我五星好评的卖家的宝贝评价里面以示感谢和尊 敬！首先，宝贝是性价比很高的，我每次都会先试用再评价的，虽然宝贝不一定是最好的，但在同等的价位里面绝对是表现最棒的。京东的配送绝对是一流的，送货速度快，配送员服务态度好，每样东西送货上门。希望京东能再接再厉，做更大更强，提供更多更好的东西给大家。为京东的商品和服务点赞。
物流包装都很好，主机用了之后再追评
机子性能不错，三次跑分都30w。比较静音，极速测试的时候，整体温度也可控，cpu最高71，显卡83。另外什么都没开的情况下显卡最低也有40-43度不知道正不正常？
用了几天，还不错，鲁大师跑了48000分左右，玩gta5开全高效了！ 值得说的就是我的戴尔显示器通过HDMI链接的时候，需要关闭显示器的 hdr功能，才能输出画面，导致第一次送到的主机，误以为是显卡接口有问题，有相同问题的可以留意一下！
机箱外观很新，一键启动。物流很快，好评好评
正在实用中，加了硬盘。最近活动价只要4999，申请不了保价，痛
性价比可以。自带的固态硬盘128G，性能还不错，内存是单条8G的将来便宜可以再升级一条。整体感觉不错，值得入手
活动价买的，还行。
刚开始用，还在下载游戏，外形很酷，买品牌就是为了放心。
不错，挺好的，使用一段时间再追评
运行速度不错，跑分的时候，我已经安装了CF，LOL，饥荒联机版，还有桌面这些软件，正在下载绝地大逃杀。所以跑分可能偏低。放在桌子下基本听不到风扇声。唯一的缺点就是是风冷的，不是水冷。不过客服说这主机风冷足够了，暂时也没发现主机哪里过热，用一段时间再来追评。
主机很好看，运行速度很快，风扇声音可以接受，总的来说好评！
这款电脑性价比不错，整机和自己组装的话价钱相差不大，对小白来说很省事。固态盘开机目前15秒左右。主板温度一般还是压的住，玩吃鸡之类的显卡温度有点高，玩大型游戏之前我都自己调了一下风扇转速。平时运行噪音不大，调高转速的话对打游戏带耳机的人也没影响。玩吃鸡中低效大概在80到110帧，联想自带的那个游戏模式的东西没啥用，反而会屏蔽一些steam小游戏的的联网功能，比如人类一败涂地。我那个US/B（这词连打会被京东屏蔽真是呕）接口的耳机插正面的高速接口好像不能听，要插机子后面才行，不过插后面藏线也好看。
电脑很好很强大，赠送的灯效很炫。联想服务确实没得说，预约安装速度很快，服务态度，质量都没得说，五星好评。联想的忠实粉丝
嘿嘿嘿，还不错啦。用了半月咯。吃鸡鸡这些完全没有压力的。
才用一天，总体不错，就是关机的时候，音箱会有啪得一声异响
速度超快，机器比想象中轻，还有正版office，性价比很高
帮表弟买的，刚买完就降价了整整*个大洋，没得价保！哭晕
不知道是我的宽度问题吧，不开加速器老掉。开了以后爽炸了！
其他没什么，就看上它显卡有5个口子
包装好大，漂亮。老显示器接口是不对，需要再配个hdmi 或转接线
相当不错，看上了3年保修，还支持uiy
跑分没话说 游戏还没试  应该不会差的
可以，良心想，速度快，噪音也小，这个价位配置满意！
东西很好，物流来的很快
居然这么高的分数，包装挺严实的，哈哈，希望固态能再大一点，120G固态装两个游戏就要吃紧了
单位用这机器好贵，还好打游戏了。
很好，很大气，性价比最好，吃鸡飞飞飞，，，，，，
第一次用联想的，感觉还行吧！本想买带1T的，可贵了800就没有买。可几个小时后带1T的降价了，只贵300。我的眼都黑了，不过物流挺快的，凌晨下的订单，上午10点就收到了
价格超值，运行速度快，很好很强大
机器还可以，确实能玩的游戏比较多，而且还抢到了外包装的升级服务。现在内存条这么贵，这款确实是良心价格了。遗憾的是，最高支持2t硬盘，内存也就到32g，固态好像是256或者是512整体可再升级的空间不大。我的内存条是什么什么杂牌子的，运气不好，不过其实都一样，能用就行
不错 完美吃鸡，跑分不到30w，值得购买！满五星好评！
很给力，配送员服务态度很好，送货速度很快！
现在用着海星    看之后吧   28万分+还可以
物流来的很快，东西很好
机器跑分43.5万，装了软件之后再测降低至41.3万。深深的怨念发动中。总体来说机器还可以。性价比很不错玩吃鸡2k没压力，4k不行。
刃7000牛批，最后抢到的主机，先买先享受，感觉很棒，而且成功吃鸡了。帧数稳定在120玩的很舒服
用了一段时间后，才来评价，不错很好用，反应速度很快
很好，直接送到了村口!抱着挺轻的?
性能没测，开机挺流畅，联想品牌机三年保，售后不错。没想到还有无线网卡，蓝牙，带正版win10，办公软件。比自己组装的省事，配个显示器直接用。
经常网购，总有大量的包裹收，感觉写评语花掉了我大量的时间和精力!所以在一段时间里，我总是不去评价或者随便写写！但是，有点对不住那些辛苦工作的卖家客服、仓管、老板。于是我写下了一小段话，给我觉得能拿到我五星好评的卖家的宝贝评价里面以示感谢和尊敬！首先，宝贝是性价比很高的，我每次都会先试用再评价的，虽然宝贝不一定是最好的，但在同等的价位里面绝对是表现最棒的。京东的配送绝对是一流的，送货速度快，配送员服务态度好，每样东西都是送货上门。希望京东能再接再厉，做得更大更强，提供更多更好的东西给大家。为京东的商品和服务点赞
东西很不错，看着特别好，一直都特别相信京东，谢谢
很棒的电脑，已经第二次购买
电脑还不错，速度可以，就是噪音大点
联想这款主机挺奇葩的，第一次购买主机竟然不含键盘和鼠标，如有采购的千万注意，我就到客户那里安装的时候特别尴尬，看来支持国货的想法有点幼稚呀
非常好用，第二次购买
用着还行，配置不错，就喜欢SSD的硬盘，不过下次希望能送个硬盘线
只能说现在买性价比比自己组装高，联想售后还是可以的，买来以后win10自动更新出错，联系客户给我解决好了，win10真不行，电脑还是非常好的。
特意使用了两周才来评价，机器使用稳定，能流畅吃鸡，看内存使用会稍微高一点，等这波内存降价后添一个应该会更舒服！对得起四八七七的价格了！
京东快递就是快捷方便，价格适宜。系统都装好了
整体运行不错，电脑win10系统用的真不太习惯
声音很小，开机快到怀疑人生，很好～
网上购物这么激烈，没想到店家的服务态度这么好！商品质量好都是老熟客了，买的东西一如既往的好，性价比较高，物流快；售后服务也很好，有问题也能及时得到解决。
刚连上，还行吧，先用用看，用完再来评价
不错 品牌的 没毛病
电脑还行就是运输忒暴力，箱子都有个洞
看了很久最后买的这个，看上配置了
关注了好久，六一特价立马下单，到货开机，居然滴滴滴嘟的报警，新机器内存接触不良也不知道是品控出了问题还是路上给颠的，希望使用能正常。
很满意，东西很好，支持联想！
绝对的高端配置，市面上的大型游戏绝对不在话下，运行速度超级快，开机也很快
先给5星，暂时没问题。跑分28w多。
下了血本，买了这台主机。又要吃土好久了。
不愧是品牌，信得过，主机很完美，跑了两次分，一次20万，更新了一下驱动，立马40万！好评！
明天去把钱存了，发了工资放在身上有点不放心，晚上也睡不好，一般人我都不让看我的家产，这几天手头宽裕了，不是我吹牛，随便拿一张你都找不开！
性价比高！吃鸡无压力！赞一个！！！！
很不错，玩游戏很爽，主机给力！！！
很好，色彩和屏幕都很好。很舒服
用了三四天了，跑分27000+，主机有声音但影响并不大，自己加装了一个硬盘，不得不说这机子自己动手装确实也很容易，日常生活用到目前为止并没有发现什么问题。
非常棒，非常满意，速度嗖嗖的，快递也非常好包装一点也没坏总之很满意，建议玩大型游戏的朋友购买
为什么启动后没有了WIFI图标
给力的一比，吃鸡撸啊撸都很流畅
风扇声音小，但是散热孔很少，散热效果不是很好，导致硬件温度稍微偏高
主机好用不卡 客服态度很好。
牛逼的机器   不错  买来画图用
有很响的电流声，一直不停
可以的，玩起来很流畅
还行吧，等显示器到了再继续评价
不错， 不错。很喜欢，颜值很高。
公司的就是联想的，家里的就又买了一个，真的很不错，以前一直买组装机，不便宜而且还容易是二手的，还是相信品牌吧。不错的机器
京东物流很快，迅速装起，鲁大师跑分妥妥的41万多。运行流畅，没毛病。玩了大半天，感觉挺好的。
好 非常棒我一款机器 杠杠的  性能超强悍 给力  赞个?顶起来
机箱外观很酷，电脑运行速度快，软件下载很快。没有预装常用软件，都要自己安装。
4899入的，性价比可以，用了有一阵了，自己加了1T硬盘260，加了8G内存条600。价格合适的话推荐1060-6g。
宝贝很快就收到了，真心不错，大爱，卖家发货快，物流给力
开机6秒，666。内存够用我不玩大型游戏。CPU,显卡对我来说也够用了。总而言之，中规中矩没有什么特殊要求的可以入手。缺点就是win10系统你要想玩游戏的话都没多少可以玩，还得换成win7系统。
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，次日达，很满意。，自己操作出现点小问题，已经解决。
毕竟是京东买的第一个电脑，仔细说一说 先说说优点： 1.外观商务简介，手感很好，之前一直想买炫龙KP2但因为外观太杀马特而没有下手。 2.价格合适，实付5526，现在笔记本1066能降到5K价位还是难得。 缺点就有点多了： 1.收到手时外包装就是被拆开的，二*名不虚传。里面的笔记本有另外封好让我稍微开心点，开机测试，硬盘使用时间3小时，电池损耗2点多，都可以接受。 2.屏幕边有一个坏点是让我最不能接受的，换货又怕换到更差的，纠结了好一会儿。 3.散热差劲，玩一会儿游戏C面上部就热得不行。 4.打开关闭软件动画有时会卡一下不知道是什么毛病。
一早就收到货，京东外包装有点不走心了，做工真的可以，刚开始使用，后续追加评论
非常享受京东！！物美快捷，真的很不错(*?&acute;╰╯`?)?！！等开箱后在晒图哦?
包装感觉有点Low，机子本身感官还行，机子从鲁大师检测的信息来看妥妥的新机，其他感觉还行吧，毕竟性价比在这。在打开不同程序的时候有点卡顿，同一程序的话到是还没有发现，不过第一把LOL就蓝屏什么鬼？用几天看看情况再说吧。 另外就是送货快递员懂礼，也许知道我这五点快下班了就提前打电话说他5点左右能送到。有心了。
首先要给物流打个赞！电脑收到就迫不及待开了箱，外观中规中矩吧。开机第一件事就是用鲁大师检测了硬盘，比常规新机略高，不过没问题。然后就是跑分了，第一次跑分194000，第二次192000。棒棒的。用了几天了，目前没有什么问题。唯一的缺点就是这个不送Office激活密钥。总体来说还是很好的，如果10分满分给个9.8分！
不错，跟拯救者一样的配置，便宜，东西没的说，足够用，玩撸啊撸未发现问题，屏幕素质肯定一般，但是作为本子也很不错了！好评！
八代i7+1060 6G 性能足够了。但还要加到16G内存256G硬盘。屏幕比起老本子好很多。其实不怎么玩游戏，只是这个预算只能在性能和便携二选一。还好没翻车，刚到手的手有些卡顿，发现原来是WINDONS UPDATE的事。更新完就顺了。
京东物流是真的快，当天早上下的单下午就到了，好评。用了一天鲁大师跑分31W分，屏幕对比以前的电脑是看得真的舒服，一开始看到友达的显示器还有点当心，但还好完全没有漏光，总体来说不错。
新本就是快啊，音质也不错，背光键盘好用
东西收到以后马上查看，发现与图片描述一致，超级喜欢，卖家发货速度很快，，服务也很到位，给老板点个赞，下次还会来购买.........�
到手第二天，看看鲁大师的跑分，cpu性能略低，总体还行，京东的服务还是让人放心，上门安装最好就不要选了，一天没来人，不过申请退款直接就退给我了，客服还是挺好沟通的，总体好评
一直用的是Acer，希望这个不要太差，目前看来还是可以的，音效也很不错，就是散热老问题，后期再补评
帮弟弟买的，很喜欢，大学用几年应该可以了吧，很炫酷！
想买电脑很久了，这几天一直在网上看，在暗影3和g3里纠结，最后还是选了暗影骑士3，外观很霸气，a面带有纹理，屏幕素质不错，性价比应该是数一数二的了，很喜欢
性价比很高 同配置的其他品牌贵500 对比R720屏幕漏光控制好很多
很快，没有出现卡顿，只是新电脑，刚刚开机要等一段时间，而且不能关机，这应该是在装系统，很精致，硬盘使用20个小时，算正常的了！
可以，好用，做系统，需要U盘做成，UFEI模式的才能认出
电脑很满意，先说几个优点。屏幕清晰，外观好看，散热没有网上说的那么糟糕，60度左右，风扇声音也小，音响很好，缺点吗，就是屏幕两边的黑框有点宽。这个价位的笔记本这配置还在值得一买的。好评吧。
不错，开机很快，就是预装软件有点多。幸运的是屏幕没有漏光。
电脑性价比很高，同等配置，比神船还便宜，散热不错，就是风扇声音有点大&hellip;不过这都可以接受&hellip;背光键盘也挺炫酷&hellip;
包装不错，很好，物流很快，手感很好，喜欢。。。
机子整体美观大方  鲁大师检测各项指标都标准，送考上大学的朋友儿子，满意！ ???忘记拍照了！用后再评
电脑还行   总体不算贵   但是吃鸡的话温度太高了80多度有点受不了   office还只是试用的
性价比很高，守望先锋70fps左右  娱乐大师16.7万跑分， 一玩游戏风扇全速运行。还可以接受的状态。
第一次买游戏本，总的感觉还不错，客服态度也很好
电脑可以，不错！运行也可以，买来做简单的，还没有正儿八经操作，不过看起来没毛病！好评！
电脑用了一段时间才来评价  整体还可以   用来办公  做一下图   能运行revit  lumion等软件  还算不错   跑分跑了16万分
用了接近半个月，来回答一波。 首先他的性能也算对得起他的价位了，不足之处可能是cpu落后了，进游戏有些慢。总体来说是很赞的。
用了几天过来评价的，机器很安静，比想像的要好，挺不错的一台电脑
属于自己的第一台笔记本，质量不错，八代处理器也很快，性价比很高，在跟联想和戴尔做了比较之后选择了宏基，希望能多用几年
能玩逆水寒吧，大屏有点卡不知道什么问题，体验还是可以五星吧
机器不错，很完美，哈哈，我朋友很喜欢
性能现在看着还行，娱乐大师跑分就16万多分，键盘不错，win10用不惯正在摸索中；四星的原因是这款散热真很的一般。最后赞一赞快递员服务态度不错。
新买的 经常死机 屏幕定住 然后重启才行，有没有这方面问题的老哥 评论下留言
电脑看着比较有个性，比较适合直男癌的用户。总体来说还可以吧。
客服不错，发货神速，查询了官网本店是授权店，我家的硕士生说很好，本年度新款正品，适合他做课题等等使用 ，他很喜欢，乐呵呵的。因为是新品，可能是利润空间小吧，就一个笔记本电脑和充电器，没有鼠标和任何其他的东西。散热的话最好找个支架，机械硬盘没有固态硬盘散热效果好，把东西放固态里完全能压得住散热。
性价比高，按键手感好，灯光漂亮。屏幕是京东方的，不怎么好。
物流是真的快，头一天晚上下单第二天中午就到了，应该是同城发货的吧，电脑还是性价比很高的。
用着感觉还不错，就是不懂为什么。有时候@外放有些杂音，其他的都没什么问题
给公司买了好多台，外观不错 非常帅气 配置用着也ok
6.28下单，6.29就到了，物流很快，机器很帅很酷，目前用起来还可以，可能是Windows10在新机器启动后有很多更新，会略微有些卡顿，跑分19W+，响应还好，性价比可以，游戏状况由于没有鼠标还没有测试，用来做软件开发的，目前看来机身占用内存有点高，启动45%左右，很担心跑三个虚拟机会卡顿，希望不会。总体来说，还是可以的。游戏体验以及对于开发人员的性能需求后续追评。
电脑没有网上看的好看，但性价比绝对不错，也没有遇到网友提到的那些问题
笔记本外观比较酷，速度很快，键盘舒适，很喜欢
很好，我用的感觉很不错，客服态度也很好，很多问题不会都问的客服，。
昨天早上就收到货了，下班后就心怀期待的打开包装，结果没让我失望，不是二手退货机，目前遇到的问题就是鼠标右击会卡顿?这个怎么解决呢
买了好多 没有问题 外观配置都不错 性价比高的产品
货是收到了还没用，看似可以吧。怎售后有加送电池，却沒有，只有电源配器一个。
还可以，很流畅
买了好多 没有问题 外观配置都不错 性价比高
公司买了好多台 没有问题 质量不错
帮朋友买的，她很喜欢，现在还没用，后评价
外观漂亮，大气上档次，不一样，就是不一样。很不错啊啊啊！
用起来挺不错的，到现在没出什么问题，就是游戏本有点重，看着有点大
速度还挺快，就是笨重了 点，而且买没几天，价格就下降
老婆夸键盘背光好看！就这点必须给好评
帮朋友买的，据称做工好，配置均衡，显示屏看着舒服，性价比高
性价比挺高的一款，物流也快，第二天就到了。五星好评
好东西，刚刚拿到货，还不知玩游戏如何，
买了半个月了也没时间拆开看看，应该还不错吧
系统和office都是被人激活过的
还是可以的，不过有时候有点卡。
打游戏一点都不卡，性能稳定。
很好，放心，强哥加油，京东加油
还行吧  中间换过一次   不过总体还可以
电脑很不错，娱乐大师跑分19万。吃鸡还没下载，双开地下城cpu占用率百分之40左右，天刀最高特效没压力。散热一般般，温度基本保持在60度左右。屏幕还行，我的没有漏光。接缝处处理的不好有点割手。总的来说性价比很高，值得入手
还可以，等用的时间长了再来评价
京东自营，品质保证，速度够快
还行，显卡还是1054 能玩吃鸡
给公司买的，还不错，用着很顺手
闷骚的外观，性能感觉很棒，感觉超出了预期，唯一可惜不送鼠标得自己买明天才能到啊&hellip;&hellip;
一直相信京东，大件，小件都是首选京东，发货速度快，好东西，值得给好评&hellip;&hellip;
加618买的，快一个月了，没有什么毛病，性价比很高，很满意。
使用了不错还行，物流挺快的。
帮亲戚选的，用的很满意
好用的笔记本，推荐购买。
电脑总体还可以，就是我买来是没事玩方舟的，下载玩以后，风扇速度开到最大，cpu问题经鲁大师提示忽高忽低，确实温度比较好，散热一般吧，其他的再说吧，本人电脑小白，不知道好坏，先用着看吧，没用过win10，如果有详细的操作说明就好了
买回来，主要还是做CAD
除了快递慢了一点，其他的都蛮喜欢的
挺不错的，用着很顺畅，外观也挺好看的
电脑运行还行，目前还没遇到什么故障。
不错，虽然头一次购买，因为自己操作失误，要求换货，秒批，之后换货速度也是非常快，好评。笔记本也是性价比很高，不错(*?&acute;╰╯`?)?
电脑很帅。 但是右键刷新的时间总是感觉有一点迟钝。不知道怎么回事。今天玩了一下午。 非常流畅。 很不错。 再用用看看后期表现怎么样。
刚到手，用着还行，关于屏幕漏光也确实存在，其他的等以后再做评述。
电脑收到了，快递很给力，22个小时就到了，用着很舒服。外观很炫酷，A面很低调，但是反过来看到D面就会感觉这台电脑的性能不容小觑。
电脑还阔以，但看视频的时候有滋的声音，影响音质
做工不错  够快够大 散热也还可以
不知为啥，我的电脑跑分只有十三万，有些失望，其他还好吧
还好吧，帮人买的，目前没有收到什么大的负面反馈
今天刚到的，买的GTX1050TI显存4G的进阶版本，配置很不错，性价比很高，下了龙之谷玩了下，不知道是分辨率没调好还是驱动没装完，还是出现了卡顿现象，鲁大师显示CPU温度很高（80多），散热器声音很大，没运行游戏，只开了几个小程序散热器也开起来了，用手摸键盘能明显感受的发热严重。再调试两天如果发热还是很严重可能要退货了
速度很快，包装很不错，目前还没发现小瑕疵，物流很给力。     ???????????????
配置不错   吃鸡小卡   lol超顺  画质感人
性价比高。第一次用win10系统，感觉不错，反应速度还行
整体挺满意的，鼠标右键刷新有延迟，这个体验不好，还得自己更新
系统偶尔卡顿，吃鸡中高特效流畅，显示器无坏点轻微漏光，跑分27w，散热一般，其他需要继续体验。
非常好，第一台有点问题，然后很快5天就帮我换了一台到手。电脑也很棒，嗨心
买来办公没玩游戏，游戏本通常电池都不耐用吗！ 外观比图片好看，我还以为这外观挺丑的，实体外观还算不错
给妹妹买的（╯' - ')╯︵ ┻━┻ 希望那个败家娘们能用久一点
电脑配置可以，玩起来顺手，也不卡顿，非常的赞，这是我三个电脑里最让我满意的一个，大爱京东，晚上还派送，认真努力，为快递员点个赞
速度快，运行特别顺畅，物超所值
esc键以坏
还行，感觉还是不够流畅。
大气 好看  用得满顺的 鲁大师评分17多
外貌很酷，老公超喜欢。爱不释手！
帮朋友买的，朋友非常满意，性能也符合预期
整体不错，价格比其他牌子同等配置要便宜，满意。
使用效果非常好，符合预期。
我弟弟买的，不知道怎么样，不过应该不错
这个价格，配置不错，性价比很高。
售后服务很到位非常好
用了一段时间总体上可以，不插电源的话性能减一半，玩一些大型游戏中高画质帧数基本上都在60+，散热一般玩一会发热就有些严重，其他的都还好
怎么说呢，不知道该说些什么，那就什么都不说好了
很棒的产品
好。
运行正常
很好哦，用来大学用的
真的很棒
挺好的，开机时间短，反应速度快，秒杀的时候抢的，比较划算，还不错
信赖宏碁电脑！支持京东商城！机器不错！
颜色和样式都很喜欢，机子很好，用起来感觉很棒棒的，谢谢老板这么好的产品，???
第二天就送到了，京东速度就是快，开机速度还行，玩游戏也不卡，整体上算5星吧
性价比很高！性价比很高！性价比很高&hellip;&hellip;
这台电脑用起来非常流畅，比家里原来的台式机好很多
外观大气漂亮，背光键也很赞，接口也比较丰富，总之是一款性价比很高的电脑。
先用着吧，还没上游戏，目前还不错，以后用了再追评，但office只能试用一月
挺好的，优惠也挺大
机器是新的，价格也便宜，性能杠杠的，外观漂亮。
机器还行，七代i5也够用，虽说八代更好，但才4400买到就不要求那么高了。有些问题不知各位有没有，固态读取速度正常，写入速度才120多。还有屏幕有漏光。不知能换货吗？
电脑用着还不错，手感还可以，就看之后怎么样了
屏幕上小字体不太清楚，打游戏挺好，看视频也可以。散热也不太好，用了一个小时就有点热了。
用了几天，感觉挺不错，不卡，也好看
还可以，就是物流有点慢啦
很好，玩游戏超爽
收到后感觉很值，用了一段时间，太爽了！
外观设计很不错，键盘按压感觉很一般，键盘背光很炫，感觉ab两面用料做工可以加强下，cd两面还可以，用料做工中上，
这是我的第二台宏碁本本，特地先试用了一天才来评价。先说一下包装吧，包装还是较完整的，但是透明胶带有褶皱，我很担心是曾经用热风吹开过，所以第一次开机没联网，用软件检测了一下。检测结果在截图里。 打开包装后，这台本本有些惊艳到我了，很精致，并没有大屏本的笨重感，开机到进去系统也是很流畅的。 最后说一下使用感受，也跑了一些比较大的软件，但是cpu温度一直在50℃左右，几乎听不到有什么噪音，机身也只有散热那一片有点温度，很不错。 最后吐槽一下，win10着实用不习惯啊，开始使用，开机运行确实流畅，但是无线网络一直不稳定，游戏延迟很大，上网找了很多办法也没解决，最后升级了一下无线网卡驱动就好了。 总的来说，这款本本很符合我的心意，是一款让我很满意的产品。
感觉多数电脑为了散热，牺牲噪声，但遇见宏碁，确定是我想要的
性价比较高，希望质量能稳定！
性价比很高，朋友推荐的，在618赶紧下单了，给弟弟买的，需要模拟飞行使用，就是可能是价格问题，买电脑都没有给鼠标。
目前看起来没啥问题，希望好用吧，小白
收到试了几天才评价，不错，比我老本本快多了，就是网页游戏风扇声音大cpu温度高什么情况？
笔记本用的不错，就是win10用的还不习惯，希望以后会习惯
这个我有话说，买了个问题机子。可是我还是给了五星。为毛？问题机子有一定的概率，所有的厂家都无法保证产品百分百没问题。就好比买轿车后多少有一些问题，几百万的车都会有一些毛病，为什么不允许5000块的东西不能有问题呢？有问题的，该退则退。有的筒子说，送检折腾好几天，检修折腾又是好几天，我也挺担心的，害怕他说机子没毛病，又给我送回来。可事实证明不是的，周六下午送到自提点送检，周一下午就已经将新货送到我家了。
帮朋友买的，7300+1050ti，性能不错 该能跑动的软件和游戏都能跑得动。
暗影骑士 外观设计很漂亮 618搞活动价格实惠
运货速度很快，鲁大师跑分有10万，暂时感觉不错，先观察，之后再补评论。
还可以，价格实惠，618买的，还没安装游戏，用来编程，希望能够满足
初步感觉不错
宝贝昨天中午到的，产品质量不错，现在刚用还不错。
轻轻松松吃鸡，宏基散热做的就是#！
经常蜜汁卡顿是什么鬼，以前的i55300gtx950都没那么卡
还行吧  确实值这个价  就是系统有问题用不了宽带拨号上网
用了半个月了，感觉没有他们说的这么多问题。散热也还行，吃鸡必须要陪个散热器
有一段时间，都没用过win10了，有点不习惯吧。刚拆开电脑时，开外观wow，感觉档次都不一样了，还有背光键盘，这个可以有，哈哈。
性价比超好，就是没赶上618，花了5000入手的
刚收到，还不错，大件小件都在京东买送货速度够快
对比了半天入手的，性能超赞，性价比很高，目前运行流畅，跑分神马的也没得说
先给个好评，办公用，有点大，边框有点宽  既然习惯就得接受，颜值挺高，续航也不错，用来办公好像有点奢侈！
在学习阶段，想买一台能学习，办公，打游戏的本子。好多人跟我说上船，看龙儿子。性价比高，但是我感觉没有售后的电脑都不是太好。然后我就去看了联想，华硕，戴尔，宏基。发现在5000左右的价格中，这款本本的性价比最高。因为是促销，我想着会翻，就有买了退货险。到手才发现很不错呀。根本不用退货。娱乐大师跑分19.4w，散热性能稳得不行，自动模式下开机30，运行地下50，鬼泣85。开强冷的时候在地下35，鬼泣70。而且由于散热的设计，不会出现键盘烫手的情况。挺好的。美中不足就是只有两个u口，数字键盘每有指示灯。不过还是挺满意的。
用了两天才来评论，速度很快，反应很快，删了预装软件，快的飞起
笔记本很好用，从各方面来讲，这款笔记本是比较良心的，店家的态度也非常好。
客服服务非常好，电脑质量也非常好
昨天忙了一下午，把软件装上去了，还没测试电脑，装上狙击精英四试了下，感觉不错
电脑还可以，一分钱一分货，能用就行
本子很好，用着还可以，推荐！
特意用了几天才来评价！电脑不错！武装突袭3和守望都能玩！而且散热很好！很安静！物流也很给力！直接送到我门口！
怎么说呢.机器还行。玩个网络游戏不卡。单机游戏还没有试。散热还行吧！京东快递就是快。客服也挺客气。机器能耐用点吧。好评。
味道很不错，建议购买！
很喜欢，玩吃鸡非常流畅。散热也还行。
客服太烂，买了东西之后就再也不搭理了！？
包装得很好   价格也合适
22号收到的用了几天才来评价，运行速度还是挺快的，总体还不错
物美价廉，之前用的第一代。
还不错，不是我用，就是咱不能稍微配个鼠标吗？
目前使用很满意，开机图像也很正常，卖家也很热心负责。希望不出问题。送的U盘也很有个性。
性能不错，跑分有19万，外观还可以，C面触感很好。。
自己做备份，以防万一。6.18过后贵了200。
很不错，物流很快，上午下单下午就到了
散热还行，毕竟这个价格应该跟别的品牌比最低了。
电脑外形很好看，背光键盘不错，物流很快
东西很不错 喜欢 以后再评价
物流很快，电脑也很好看。
很强，感觉物有所值。打英雄联盟一点不卡，打团fps稳定在80左右。打cf也很流畅。
昨天下单今天上午就到了，北京京东仓有货就是快，目前已使用没什么问题，希望接受的住时间的考验，先给4星吧
用了半个多月，电脑整体性价比不错，玩游戏流畅，电脑散热也不错，美中不足的是鼠标会时不时的卡顿一下，不过不影响使用。
开机速度很快，运行速度也还可以，总之性价比还是比较高的
老婆给买的机子，到了以后惊艳!还有语音控制 非常好用。第一次买宏碁期待它能陪我很久!
可以的！就是没有送电脑包，郁闷这个
商品很满意，不过我看硬盘使用时间是19小时，19次。
刚拿来就测了测跑分，二十万左右。没敢联网，先用u盘拷的安装包，机子是新机，没有任何问题。很喜欢。
不是很好，有一些小问题。觉得不怎么好，用着不怎么爽，
电脑小白一个，每次开机几乎都要重启一次才能进入系统界面，有一次用腾讯视频出现了异响，还没玩过游戏，有时间还会来补充评价
性价比还算不错，就是边框有点宽。
屏幕够大，开机够快，暂时运行网游没压力，双开都可以，发热低，就是机器重，电量少，正常运行2-3个小时就差不多要充电了
电脑性价比挺高的，外型新颖，快递小哥态度不错哦。
电脑就像介绍差不多，就不放图了，不错的电脑。硬盘我开了一小时多，所以下图嘛，减去呗
用了一个星期总结一下：喜欢的地方：包装很严实，几重保护，样子比照片上的好看，性价比高，背光键盘，键盘行程舒服，散热风口朝向后面，自带风扇控制系统，不玩游戏时候超静音，下了dota2玩的时候风扇声音明显增大，4000转左右，也能接受。需要改进的地方：装的office试用版，@在下面，?续航一般，固态硬盘实际只有118g，充电电源用了两三个小时，非常烫。暂时还没发现其他问题。
京东618真的666，次天到货。 acer老用户，全家笔记本都是acer，性价比之王 以前总是诟病他家散热。 这个神本，简直要飞起来i7 8代，开几个软件和文档依然流畅。散热也棒棒哒。我很满意。
不错，电脑很好看，开机也快，就是有时候用触控操作鼠标没反应，屏幕键盘都挺好看，快递两天就到了，也挺快的
不错不错 挺好的
不错，电脑性价比高
机器很好，iPs屏就是清晰。
很满意，超值，测试过没质量问题
我不懂，朋友推荐的就买了看起来我挺喜欢
质量不错  虽然蓝屏了一次  有点延迟
昨天刚到，电脑小白琢磨了一个晚上。外观，散热都不错，而且没有什么声音，游戏还没玩。总的感觉还不错！
还阔以啦
外观帅气，散热好，我很喜欢
到手的第一感觉就是手感特别好，从外观到键盘的感觉很炫，配置更是没得说，这个价位可以说已经十分出色了。不过我主要是拿写代码的，玩了一下英雄联盟很流畅，另外就是散热也十分给力，可以看到背面的两个小风扇。后续使用会追评。
电脑做工挺精致，反应速度挺快
刚买回来的，现在没出什么问题等后面看有没有
电脑在这个价格还算可以吧，就是小毛病有点多，刚买回来第一天正常，第二天开始声音就有刺啦刺啦的杂音，必须重启才能解决，还有就是总是无缘无故网就断了，WiFi没问题，就是必须断开重连，这点儿很烦，毕竟玩游戏玩的好好的就掉线了，还有就是盯一会电脑就感觉眼镜花了，这个不一定是电脑问题，也可能是我的原因，不知道其他网友有没有这个问题。另外卡顿这方面只是偶尔，不是经常卡，总体比较流畅，没有预装office，只能去装WPS。玩游戏LOL，一般在90贞左右，刚回来那几天上过100，吃鸡感觉有点卡，体验不好，所以玩LOL的可以考虑这个机子。用了大概一周了，就这么多体验，以后有毛病再追评吧！
还不错，使用中，目前很好！
挺喜欢的，不过快递速度很慢，如果有礼品赠送就很好了。
感觉还行，性价比高，，618买的
电脑可以，就是没有赠品，其他可以了
还可以吧，至少没有发现啥问题。就是啥配件都没有
非常喜欢，非常好，很喜欢，下次还买，非常推荐，超级好哦，很喜欢，推荐购买推荐购买，没有买的，赶紧下手吧，爱你们哟
包装很用心完美运行我需要的软件，很给力话不多说上图
买了差不多一个月了，现在才来评价。总的来水还不错，LOL，DNF快得飞起。散热无压力。只是最开始开机是，一定要网络好，不然跟新会让你等哭。
电脑配置高，外形酷炫，很好，趁降价再买一台给弟弟用，很好。京东物流够快，支持！
电脑外观漂亮，键盘手感不错，相信宏碁电脑，满分好评!
非常棒，这是我用过的最高的电脑，从来没有真的高兴过，真的是太开心了
机子不错 散热比较一般 外观偏商务性型 其他方面都很不错会来追评的
A面!!!比图片好看得多了去了! 不是照片上那种说不出的感觉....(大概就是廉价感吗) 事实上蛮赞的吼
18号下单20号收到的，用了两天感觉还可以，值得购买
618活动买的挺好，质量不错，正在试用中，物流快，服务态度很好。
跑分16万，也比预期的漂亮，轻（其实不是很轻，只是自己以为游戏本会超重，哈哈）。还没有深入使用，之后有什么会追评。
现在使用的还不错，开机8秒以内。
配送速度没话说，第二天上午到，有折扣就是值，主要配置是完全，不用加任何东西，到手就能用，好评。
不错，性价比高，外观也可以
电脑不错,进游戏很快-英雄联盟，风扇没有想象中的大，还可以，沉么，既然游戏本，确实沉一些。
好评，十分满意。不吃鸡性能够用，吃鸡建议上1050ti 4G 以上
发货速度快，包装无破损，已经开始使用，目前不错！
目前用着很好！
不错不错，给朋友少爷玩吃鸡的，期待中
1. 当天就给我送到了，速度一级棒！ 2. 屏幕满分，运行满分~~ 3. 安利朋友也买这款； 4. 赞一个(｀?&forall;?&acute;)
包装还是不错。就是需要自己再去买个电脑包，键盘是我喜欢的（我是个女生，不妨碍我的审美），我弟弟帮我调的电脑，天涯明月刀玩起来也没压力，拖的动，散热暂时没问题，显示有点宽，其它也没什么问题，开机速度现在也是挺快的～还得慢慢研究 ～
第一次买游戏本，在网上找了半天才选择的Acer，希望给我惊喜，物流很快，次日就到了，打了个电话就送货上门了
总结一下，外观比想象中要精致，并没有给人傻大黑粗的感觉。机械硬盘是新的，但是检测结果好像素质比较一般。屏幕有一处漏光，不过ips屏都差不多。性能还凑合，够用了，就是散热还不确定好不好，得用段时间再说。
不错！！外观就是好看！！
整体还可以，就是开机自带管家安装包和百度输入法什么情况。
日记本很漂亮，款形时尚高大尚，配置挺好的，散热也可以，但玩游戏有些卡顿，先试用几天看看是什么原因吧。好喜欢这款机子
整体感觉不错，用一段时间再看看
物流很快，非常满意
还行吧新电脑没怎么打开用呢，应该问题不大，
物流很快，电脑还可以，希望耐用，好评。
东西刚刚拿到手，检测了一下，感觉不错，屏幕也没有坏点。快把我的E卡给我，快点，别忘记了。
原先的thinkpad准备纯办公用了，这个纯属私人娱乐。从配置看性价比方面挺好，1050的显卡对我而言已经足够，更强我担心散热压不住。都说8代i5比7代强不少。即使不像桌面级那种6核对4核的提升，同功耗下表现感觉也值得期待。8g内存感觉不太够，等降价准备自己再加一条。屏幕转轴看着要比ThinkPad放心，美中不足是键盘布局和暗红色字体目前不太习惯。（白天不开背光，热键需靠近辨认）
我不玩游戏不过朋友推荐这个本就买了这个平时画图用，刚激活了系统感觉还不错，以后用一段时间再追评！
电脑不错，手感也好，终于可以愉快的吃鸡了，快递速度也快，隔天就到了
电脑看起来不错，新机，检查过了，用起来也不错
买给小孩用。小孩很喜欢
非常棒，
很不错，开机特别快，3秒
娇若太阳升朝霞！哈哈，非常好！
东西收到了，还可以，现在在用
感觉不错，配送也挺快的，整体OK
618买的，看到差评还有点慌，但是拿到手就踏实了，外观很帅，跑分18万左右，玩lol特流畅，其他以后再评！客服也很热情，很满意的一次购物！还有，最重要一点，送货巨快，凌晨下单，下午三点多就到了，真滴快！唯一的瑕疵就是没有送电脑包。很难受
总体来说还可以，不知道为啥我的是金士顿的内存，?。运行游戏还可以，就是烫的厉害，是真的烫啊！我很喜欢，后期考虑加固态，内存。
电脑是帮别人买的，没什么问题，快递小哥非常敬业，顶着大雨来送快递，点赞！
还不错，挺好用，就是京东价格变化太快
用了两天还不错
没有配备电脑包，携带不怎么方便
本本收到了，目前没发现什么问题，客服服务的也很好，物流也挺快的  好评
用着很舒服，开机5秒左右，就是散热不是很好，散热器声音有点大
帮侄子买的，目前用着还可以
电脑用着很流畅，声音也很好，鲁大师跑分很高，很不错的一个电脑，值得推荐
还没时间弄，后继在评。
刚刚上午收到货，一天上班没时间来检查电脑，有待试用。
本子使用很流畅，快递员很好，上午送来家里没人，然后我下班后就马上送来了
目前用了两天还没有什么大问题，跑分也不低，但是右键卡顿。
挺喜欢的，晚上下载了英雄联盟，玩了一把，FPS稳定80，杜比音效也好，很值。
还可以吧，机子比较容易发热
宏碁电脑老牌子了，这款游戏本速度很快，京东搞活动618买的，性价比高，非常适合学生党！
我一直等了几个月就等京东最低价时买，终于买到了，很开心，宏碁的性价比我觉得最好，又三年质保，京东的快速又超赞
没见到实物，直接快递到学校的，但是这次的到货速度有点慢了，别的目前来看还可以，持续关注
配送员态度最好，每次送到楼下
刚拿到，看起来很不错
性价比还可以，优点是配置比较均衡，但屏幕材质一般显示效果差，固态硬盘速度也不快，入门级游戏本。
本本挺好的，一直用这个牌子的本本
配置不错，给娃用，足够了。
原本以为会很丑 ，货到的时候觉得挺漂亮的，亲测了两款游戏，穿越火线最高画质稳定在120左右，绝地求生中配画质稳定在60-70左右，跑分17万
宝贝不错。纯裸机，啥都不送，太抠门了吧！
我妮玛这本子性价比贼高啊。
开机很快10秒以内  配置还可以吧  虽说我不怎么懂电脑 但服务人员态度好  能帮助  现在才用一下午  感觉还行！再用一段时间再来追评吧
感觉还好，就是有一个问题，屏幕似乎不好，因为开软件还是字体都会觉得模糊，把它调到100%就会清晰，但是100%字体太小了，看着不舒服，125%是推荐大小，但是字体很模糊！介意者谨慎啊，鲁大师评分18万
感觉还不错，6.18买的，4500多，性价比高
目前使用不错，用一段时间再来
帮同事买的，之前关注这个很久了，趁着现在优惠活动，赶快入手一个，配置不错！
中午刚收到，物流很快就，还没有开始用，就是第一次开机时间太久了，等了好长时间，等用过之后再来评价。希望物有所值。。
人生第一台游戏本，8年前，帮大学室友买了一台宏碁，那货用到现在，被宏碁的质量折服！大学室友6个人现在都是在用宏碁！游泳本很漂亮，没有想象中的高调！很舒服！
初步玩了下，电脑很漂亮，比想象的好太多，建议购买
中午下的单下午就到了   实际使用感觉特别好   够用了
速度很快，性格比高
小白不是太懂?
一次不错的购物经历，物流很快，电脑也挺满意的，鲁大师跑分19万，开机只要十几秒！挺不错的。
包装不怎么样、很简陋。
才用了下，感觉还可以一分价钱一分货，你值得拥有。
笔记本电脑性能超级高，不管是打游戏，还是运行大型工作软件，都一样得心应手。
好好好还哦
挺好的，值得购买，物美价廉，东西很漂亮，质量很棒
目前用的还可以，用一段时间在看吧
左上角和右下角有漏光的，换个壁纸就感觉不到什么了？？ 快递有点慢，2天才到！！总的还不错的，中评哈中评啊。
包装很好，收到电脑很激动。快递小哥很负责！
终于换电脑了，这次还是选择宏基
给弟弟买的，说开机快，屏幕清晰，本来给看的其他牌子，他自己比较喜欢这款就给买了，希望京东越做越好
京东搞活动买的，价格很实惠，顺便女盆友镇楼。
比预期的快一天，快递辛苦了。开机语音导航，适合我这种小白，电脑速度够快，赞
收到货感觉还行，发现也没什么问题，就是跑分有点不尽人意，有点失望，没有电脑包鼠标，总之还不错，下个游戏再来评价
游戏性能不错，吃鸡够用
京东物流真是没得说，一如既往的快.笔记本很好，实物比图片好看，用鲁大师测了一下也没有问题，是新机，相信京东
机子不错，自带的威力导演视频编辑软件挺好用，杀软不是赠送的，需要订购续费，所以直接卸载，保持良好的上网习惯比什么杀软都强。系统更新前在桌面点击鼠标右键会有延迟现象，更新后就正常了，极速显示，系统软件问题不属于硬伤，没什么问题。性价比还是挺高的。
游戏性能不错，屏效果好
这个价位这个配置是可以了，但是开机没有想象中的快，这个固态硬盘感觉一般，还没有玩游戏，WIN10系统的字体是真的小，怪怪的~~~希望能稳定就好，过段时间再来评价
八代i5确实强大，睿频能到3.98g，小超一下应该轻松上4g?
非常快，前一天下午商量着买几个电脑。于是京东搜索下单，第二天上午就送到了。又赶上618这天，挺合适的！
物流真心很快，试运行电脑的确不错，这个价格良心。
给孩子买的，他说不错
电脑的配置很高，打游戏不卡。
快如闪电，游戏毫无压力
笔记本还好
挺好的，比较适合男性了，毕竟是游戏本
ACERCPU不错，8G内存，128G+1T硬盘，可以
13号买的第二天就到了，送货速度很快，在京东买的第二个笔记本了。公司很多人都用acer的笔记本，用了几天对性能很满意，外观也很好。
和实物一样的，挺喜欢的，给满分
屏幕素质非常好，机子性价比很高，用几天试试！
头一次买这么贵的东西，上次买电脑还是刚上大学时候，现在工作了终于能买一台笔记本，目前看来还好没什么问题，刚开始的语音吓到我了好吗&hellip;&hellip;
昨晚刚到的时候发现触摸板失灵，后来准备退货的时候售后技术告诉我可能是触摸板被锁了，我也很好奇为什么刚来就被锁了，虽然有点失望，但电脑还是挺好看的，售后的态度也不错。
快递很快，服务很好，昨天早晨要的，今天就收到了。笔记本目前运行良好，还没来得及运行游戏。期待完美。
电脑还是很不错的
物流很快，电脑速度也可以，就是刚开始有咯咯的响声，以为是硬盘问题，可检查又没问题，后期再评论
非常棒的电脑，性能强大，外观也很好看，比我以前的电脑强多了
买回来就试了一下，我用的话就够了，外包装很强大，就是什么东西都没送&hellip;
还不错。开机5秒。
电脑不错，收到货一段时间后才评论，物流也很快
商品看着很惊艳，618买的价格优惠，使用中，后期追加评价
刚拿到的电脑，在这里要感谢一下京东的快递人员，实在是太贴心了，服务态度很好。注意这台笔记本很久了，也相信宏基这个大品牌，上手感觉不错，开机没有什么噪音，运行时声音运转有频率且不是很响。打算实际体验几天后在做评论，不过就目前表现来看，这台电脑很符合我的心意，物超所值。
快递速度很快，京东速度可以，希望电脑能给力
为物理点赞，到手还可以挺满意的。快递大哥很人很好，京东要给他加工资哦
目前收到还可以，没啥大问题，价位性价比不错
还可以，买给弟弟的，用一下再说
电脑反应速度快，屏幕清晰，游戏也不卡！！！
这个性价比很高，物流也很给力，值得购买
我感觉是很超值的，不过背着稍微有点沉。这也没办法，毕竟是游戏本。电脑刚开的时候确实卡，因为装软件和系统升级。稳定下来后，用起来还是很爽的。
电脑键盘手感好，运行很流畅，英雄联盟不在话下，吃鸡完美运行
还挺好的
东西收到了，京东特别快，但是电脑刚买回来就卡住了。有点慌，还没联网呢
性价比超高，做工值得肯定，看图片觉得不好看，拿到实货后感觉非常棒
物流很快，电脑目前还好，期待以后
打游戏很爽很带劲，本人玩LOL特效全开110FPS，只是office没激活，，，遗憾
电脑还不错，618下单还会再便宜个50块
上午试了下，感觉还可以。
高端大气上档次非常不错的
打开包装就被外形惊艳到了，很美观。开机速度很快，风扇排热很不错，自带的风扇控制系统方便自调风速，大型游戏无压力
电脑外观不错。用了一个多星期了，暂时没有任何问题。电脑风扇可手工调节这个功能比较贴心。总体来说还是不错的
很好的机子，没出现卡顿什么的，风扇声音开最高模式声音也不是很吵，挺好的本子
外观:很好很有质感。 显示器:LG屏幕很清晰。 性能:撸大师跑196451，可以运行主流游戏。 性价比超高，美滋滋
电脑很漂亮！包装的很好！终于也可以pc吃鸡了！哈哈哈哈哈哈哈哈
外观精美，配置满意，价位合理，性价比很高，京东值得信赖
暂时觉得挺好，用过一段时间后再来评价
买回来包装只有一个盒子外面一个袋子（毕竟裸机）。 测试后和大家说的情况差不多，好不好不方便评价，毕竟还没有下载玩过游戏 但是过了几天又降价50多。。。
送货快，电脑用着目前还没发现问题。
总体来说性价比较高，有个游戏本的派头。但是还是有些小问题，首先联网后会预装很多软件（有少部分是第三方，如网易云音乐），这是我所不知情的；其次，桌面右键菜单有卡顿现象，网上有经验贴，主要是系统不兼容（或者说不完善）。好了，第一次在京东购物，还算愉快，祝各位看官618快乐～
散热挺给力的，风扇声音比较小，续航时间6个小时，键盘隔热很不错
机器非常帅，性价比高！键盘红色背光，开机非常快！值得拥有！
今天0点订单，德州仓，下午到石家庄，傍晚派单，晚上8点天黑了还送，超赞小杨！！还没拆箱，618最优惠。塑料袋包装没有污损。随后追评
先给个中评 跑分测试了一下15w 电源有点痕迹 应该是快递所导致的 驱动安装有点磨叽了
到货很快，鲁大师跑分160000+，可硬盘使用41次55小时，看评论里好多人收到的机器都是硬盘使用过，不知道是怎么何况。
还不错，就是有时候稍微有点声音
现在感觉还是可以的，就是有时候风扇声音太大了，嗡嗡叫，还是看以后有没有什么问题
好用。反应很快。打游戏很爽。办公软件也都能用
笔记本刚拿到手，很不错，很喜欢！
看了很久很久的笔记本了，从7代核心开始看，就想着618时候出新款8代核心，也对比了同配置的暗影精灵游匣拯救者等，这款是目前性价比最高的一款。开箱前以为会很厚重，但实际就一款普通游戏本来说还是蛮薄了。各面防指纹效果很不错，性能还未具体测试，下了个娱乐大师发现CPU占用一直在45%左右，打算重新安装下操作系统。屏幕很好，没有坏点和漏光。模具也没有大缝隙。对这款笔记本整体很满意
物流快  电脑也好  这个价格合适
挺好的，性价比很高，618价格也很合适.建议购买
买宏基笔记本电脑就是信得过品牌，6年前买宏基笔记本现在还没坏很耐用，好评
目前还没玩过游戏。鲁大师评分19000。硬盘到现在用了30次
暂时还可以，还没发现问题
物流真的快上午买的下午就到了，使用暂无问题
目前使用体验不错还可以
很OK很不错
外观好看，性能不错。
笔记本真的挺丑的。开机速度还是挺快的。运行也快。用段时间在看看！
之前用的是宏基&hellip;&hellip;用了几年&hellip;&hellip;这次又买宏基&hellip;&hellip;希望一样好用&hellip;&hellip;
笔记本外观好，速度快，玩游戏效果好
开机速度飞快，质感还是不错的，屏幕色域很一般。玩一般的网游没问题。
超级好用，系统流畅，用起来很舒服。性价比之王，显卡1050，值了
正在使用，比以前的15.6的大一点，原来的15.6的背包也刚好塞的下
图片就不放了，我懒得照，电脑还是可以的，虽说没有想象的那么惊喜，但也不错了，不过有些小瑕疵，键盘背光亮时有几个建亮的不是很明显，不过这种都无所谓，目前还好，等是一段时间再来。
电脑很好，全新不卡顿。显卡给力。
跑分18万，不玩游戏温度啥的没问题
不知道是什么原因，为什么点击右键会有卡顿？？总体还行吧
物流速度快，快递员态度热情～
性价比超高的一款笔记本，本人不玩游戏，主要是拿来用CAD画图的，装的CAD2018和CAXA，运行啥的没问题，开图也挺快，没有卡顿现象，就是字体怎么都调不到最合适的状态，尤其是图纸的明细表，无论如何都调整不了字的大小，同事的同样配置其他品牌笔记本也是这样，没办法，暂时忍了&hellip;&hellip;鲁大师跑分16万多一点点，不是很高，也算正常水平，实际屏幕尺寸是15.5的，也没有问题，接口算是比较全的了&hellip;&hellip;再说说缺点，大小写切换键没有指示灯特别不方便，不附带正版Office2016（其他品牌都带的），屏幕边框超级宽，系统附带了一些爱奇艺 安全管家之类的软件，倒是可以卸载，但感觉上还是纯系统的好&hellip;&hellip;平时用的也不是很多，游戏影音方面对我不重要，这个是相同配置的最便宜的一款笔记本了，，其他方面用着看吧&hellip;&hellip;
电脑反应速度挺快的，目前玩任何游戏都没有问题，杜比音效非常好，就是那个office软件只能免费使用1个月，后面就要自己买了，以后就用wps来代替吧
特意用了几天，感觉很顺畅，就是win10确实不习惯，不太顺手，运行上没问题，开机7秒，不管玩啥游戏都特别流畅，很不错的机子，期待用的时间久一点
终于到了，隔天到，还没开机，外观真漂亮，希望没什么质量问题。
收到产品了，widonws10不太会用，但其他的都很好，外观很满意，真在下载lol，试玩后评价
用了十多天，没有玩游戏。平时主要上网看视频，系统还算流畅，外放音响还行。但鼠标有时会卡滞，在移动时突然就卡住了。另外，看视频有时也会卡滞，画面卡滞，声音不卡。鲁大师跑分和网上类似。
还行 一星期死机一次 蓝屏一次 玩游戏挺顺畅
不到24小时就到了，物流真的快。电脑也比想象中的要好跑分也很好，很舒服的一次购物。
一般电子产品我都是在京东购买的，发货快，还有保障，这次也不例外。电脑收到了，机器是崭新的，赶上618活动还有优惠，给个赞
至从有笔记本电脑以来，我总买你们宏基的笔记本，唯一感受就是总让找经销商解决问题，你宏基服务人员是摆档儿？屏幕看着就小！造17的横竖边都各少一指，你家出个二十寸的笔记本我也能买，十五寸的笔记本有点小，速度快有屁用，存储太大，扫一回毒半天电没扫干净，我的一小部分不满说完了;预装谁谁的管家、诺顿一个月试用期、宏碁云不能用了，据宏碁微信猫说要是不用宏碁软件不用注册宏基ID。我想说是不是你们啥都不想给用户用啊？键盘灯不知道能不能关，夜里贼晃眼。我想要换个屏大的后悔买十五的了，女人还是眼睛大的好，笔记本大屏幕的好
速度还行，质量还可以
性价比高，运行速度快
买了10天了，系统配置没出入，狮原装正版。游戏玩过战舰世界和尼尔，都能开最高效。开机时间5s内。瑕疵是office不带激活，需要自己找激活方法或装其他破解版。
这电脑还不错，玩个吃鸡游戏没问题，而且运行还很快，鲁大师跑分有16万
快递很快，服务也到位，这电脑的性能也很强，反应迅速，现在都喜欢开最高特效和画质，超喜欢，有需要的就买吧，大学生游戏党专用?
618活动帮同学儿子买的，据说还算满意，天天拿着玩游戏，好评。
用了几天，各方面性能挺好。
第二次购买acer品牌笔记本了，一如既往的好，使用无燥声，启动很快
先说下购买过程，这次买笔记本真是有点一波三折，6月2好下的单，6月6号才到（上海同城），当中应该送错了地方，到的时候价格已经便宜了，价保后优惠券就浪费了，有点小不满。开机后第二天发现风扇声有点问题，又有点心塞，选了换货，换货的速度倒是很快，从退到换回来总共只用了3天。另外，整个过程中客服的态度还是很好的。 再说下电脑，本子外观很不错，漂亮但不是很张扬，很有质感。屏幕是京东方的，但感觉还不错，没有网上说的那么差，非强迫症患者没有问题。配置我选的是15-7300hq，gtx1050-4g，8g，128+1t，跑分16000+，不玩大型单机绰绰有余（配置再高估计散热也压不住），在这个价位性价比也是超高了。日常使用，很流畅，声音很安静。总体上，对这款本子还是挺满意的。
用了也挺久，各方面性能都不错，物超所值
挺好的，就是用了一个星期就进不了系统要重装
宝贝看来是不错的，用了一段时间后才来评价，没有什么重大问题，至于之后会怎么还不清楚，到时候兰兰！
都还不错，具体的游戏性后期再体验
外观满分，开机特别快，待机时间长，其余的还在使用中，整体还是挺满意的
呵呵，前天买的，今天黑屏了，按哪里都没反应
感觉还是蛮不错的，这个价位，这样的配置可以了
用起来感觉还不错，暂时没发现不好的问题
性价比很高的笔记本。唯一不好的就是快递员不让验货。幸亏没什么问题。
屏幕素质还不错，键盘背光自然，背部纹理挺漂亮的。自带正版win10和office，好评！
用起来还挺好的，就是买了之后有点后悔没加钱买I7
电脑运行流畅，游戏也不卡
电脑很惊艳，客服态度很好，发货速度很快。。。
适合学生党，爸妈再也不担心我沉迷于游戏啦。对于吃鸡的小伙伴买了这款游戏，除非你不怕热不怕掉帧，那么我也不能说些什么了。这款笔记本性能还是非常不错的，这个价位能买到可以说是小赚了，功课完全不用担心会卡。尽情的学习吧！学习使我快乐。客服姐姐小琪很热心很热情给个赞~
616品牌日下手，不知道618会不会更便宜了，请问客服能保价吗？
还没有开始使用，感觉还不错，使用过再来追加
目前用的还可以，毕竟是新机，还不太清楚里面的程序
小白入手，用鲁大师评分还可以16万多，电脑外观也挺好看，大赞一个，希望越用越好，就是京东自营啥都不带让人很郁闷
挺好的 刚才试了下  不错  用一段时间再看看吧
非常不错了，千挑万选选的这个本子，有稳定的散热，而价格是5000，之前想买的戴尔G3配置相同，价格贵了300而且散热跟布局没法比，性价比可以说极其高了。满意。
电脑没问题 但是价格变化太快了??
快快快。还没下游戏，硬件测试与介绍信息一样。就是不是太标准尺寸，15.5。
挺好的，跑分近20万，
京东快递果然给力，两天就到了。插电源高性能跑了1w6，秒杀四千多入手性价比妥妥的?。
开机很快 性价比不错 快递也很给力 就是开始不太会用 循环装机了三次 吓了一跳 不过最后还好解决了
目前还可以，外形比想象中好。看看使用情况吧
耗电有点快，其他没什么毛病
快递很给力，电脑也很好，这次买东西我很满意
物流速度很快，第二天就到了
看起来不错，期待质量好。
产品不错 哈哈哈哈哈哈哈哈很好很好哈哈啊啊啊啊啊
威武霸气(&deg;?&deg;&nbsp;╬)
帮朋友买的，应该还可以吧
233嗯33333333333333kkkll
12535855886666985
英寸笔记本电脑AN5(i5-7300HQ 8G 128G SSD+1T GTX1050 4G IPS背光
uu换个肥嘟嘟的地方尴尬哈哈发发发方法吃v
散热真一般，其他很OK。散热真一般，其他很OK。散热真一般，其他很OK。散热真一般，其他很OK。散热真一般，其他很OK。散热真一般，其他很OK。散热真一般，其他很OK。散热真一般，其他很OK。散热真一般，其他很OK。散热真一般，其他很OK。散热真一般，其他很OK。散热真一般，其他很OK。散热真一般，其他很OK。散热真一般，其他很OK。散热真一般，其他很OK。散热真一般，其他很OK。散热真一般，其他很OK。散热真一般，其他很OK。
宏碁(Acer)暗影骑士3进阶版游戏本 GTX1050Ti 15.6英寸笔记本电脑AN515(i5-7300HQ 8G 128G SSD+1T IPS)
宏碁(Acer)暗影骑士3进阶版游戏本 15.6英寸笔记本电脑AN5(i5-7300HQ 8G 128G SSD+1T GTX1050 4G IPS背光)
炫酷&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;挺不错的嘛&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
红红火火恍恍惚惚红红火火
你弄咯愤怒图V5哦下午莫有
非常好，摸着很舒服，开机很快上手特别爽???????????????(&nbsp;ˊ???ˋ?&nbsp;)??? ?????? ???(&nbsp;ˊ???ˋ?&nbsp;)???
什么都挺好的，游戏都能玩，但是千万别升级BIOS，新的BIOS1.09升级后徽标键和菜单键都变成事件VK_MEDIA_PLAY_PAUSE，懒得重装系统试了
宏碁的老粉了  这次价格这么好 最后入手了 吃鸡很流畅 玩dnf波波金牌？ 美滋滋
我为什么喜欢在京东买东西，因为今天买明天就可以送到。我为什么每个商品的评价都一样，因为在京东买的东西太多太多了，导致积累了很多未评价的订单，所以我统一用段话作为评价内容。京东购物这么久，从来没有买到差的东西，如果我用这段话来评价，说明这款产品没问题，至少95分以上， 宝贝收到了，非常喜欢，质量很好，卖家热情，物流给力，非常愉快的一次购物，好评！
16766766464946767664
很不错，，，，，，，，，，，，，，
好好好好好好好好好产品质量
那就书记木星课程迪科每次你从哪方面达明达明达明达明达明父母方面的
东西确实不错，我的评价中肯而准确
好～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～
看着不错，一直在用这个品牌，相信这个品牌一定不会辜负我的，用用看看看看看看看看看看看看看看看看看看看看看看看看看看看看看看看看看看看看看看看看看
真心觉得在京东上的购物有时就是一种享受！好！快！物美！东西是厂家原厂的，速度是飞机的速度！！总的来说就是个好好好！！喜欢?
颜值超高!挺不错的一款电脑。必须好评必须好评必须好评必须好评必须好评必须好评必须好评必须好评必须好评必须好评必须好评必须好评必须好评必须好评必须好评必须好评必须好评必须好评必须好评必须好评必须好评必须好评必须好评必须好评必须好评必须好评必须好评必须好评必须好评必须好评必须好评必须好评必须好评必须好评必须好评必须好评
可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以的的的的的的
呵呵红红火火恍恍惚惚哈哈哈哈哈哈哈
我为什么喜欢在京东买东西，因为今天买明天就可以送到。
用了几天才来评价，确实挺好用，给你一万个赞赞赞赞赞赞赞赞
发货速度很快！
只说一个字  非常好
一直以来喜欢Ａｃｅｒ的设计风格，稳重、和谐感十足。总忘记拍照，下回一定记得。
可以，玩吃鸡无压力，就是散热器不太对称，其他的都挺好的。
很不错的商品，很满意，很好
咯一说是很满意了
可以很好很不错哈哈哈哈哈
该商品质量不错
总的来说还可以，玩lol的话散热还可以
电脑实在是非常好好好哈哈哈哈哈
好用，价格优惠，非常喜欢
昨天拿到的货，打开后来个宏基的大logo图！后面是笔记本的商标logo和背光下电脑开机的图！后续会更新使用一段时间后的吃鸡的表现！
感觉还不错，用一阵再来评论
马马虎虎还凑合
很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很很好很好很好很很好很好很好很好好好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好
样子还可以，就是没有免费的office，其余还可以。目前没发现什么问题
到货非常快，包装紧实，打开一看逼格尽显:红黑配色，不会太张扬，也不太平实，很符合我的审美。运行速度很快，学校作业要用cad，完全不在话下，lol和吃鸡也达到我的要求，非常赞。
发货迅速，外观还可以，手感不错，食鸡无压力，嗯很好
电脑用了这么长时间，真的很好，吃鸡可以流畅吧，开个加速器，lol很好，商家还可以吧，反正电脑就是很好，我推荐，好的，就这样吧
一直用acer，一线品牌联保时间最长的品牌，商品不错 很满意
系统啥的都可以，挺好的，就散热一般，日常操作恒温55，游戏分分钟破80&hellip;&hellip;时间长了破百&hellip;&hellip;只能加个外置散热
非常非常非常给力的   性价比ok
第二天就到了，特别快~电脑完美运行吃鸡！！！电脑很棒很喜欢，如果以后有什么问题再来评论~~
好好好很好很好很好很好哈哈哈哈
office还要钱
人生第一台苹果电脑，不错，熟悉几天很好，根本不用鼠标的。 装了CAD，还有office，办公更方便！
Apple MacBook Air 相对来说性价比还是不错的，基本要用的都可以做得到，但是如果是一个游戏爱好者，那么真的不推荐你买mac办公用起来很赞。缺点就是太容易发热，散热功能不好。
双十一买的，收到很激动！第一次使用苹果电脑真的很高大尚，质量很好！用了几天苹果系统已上手！
看到评价里有很多翻新机，心里一直很忐忑！直到收到货，上网查了序列号，2017年9.23出厂的，安心多了！虽然一直用苹果手机和iPad ，可是对于苹果笔记本的操作系统还是个小白，要熟悉一段时间！另外，外观真的很美，很轻薄！
春节期间按时抵达大大的赞！隔天上午就到了！详见楼下京东小哥的三轮车。就到底入手13.3air还是12的macbook纠结了很久，好朋友联系我为什么不买11.6？他的11.6用了好多年了。看了网上对于air屏膜的各种吐槽，最后还是坚持自己的需求，便携是硬道理，机器到了试了下，很符合我的要求。11.6对于轻度办公完全没有问题！很高兴能在停产后还能入手了这款神器?
一直都钟爱苹果的产品，从iPhone4开始就是忠实的守护者，这是第二次入手Macbook了，之前买了一台MacBook Pro，大屏幕适合男生用，小屏幕适合女生用，系统挺流畅的，没有任何卡顿的现象，从win转换到Mac 确实要适应很长一段时间，不过习惯之后必定会对Mac系统产生很强烈兴趣、不论是操做还是运行，都非常不错，人机互动或者是与iPhone，iPad共享资源，真心做的非常不错，这是win目前为止并未实现的部分，总体来说，体验非常不错，京东的自营物品，质量放心，一直都在京东买数码和电器，体验很好...
看到白条12期免息，刚刚在今年2月买完外星人的心又控制不住了，因为外星人太重，一直想要个轻薄方便的电脑，性能方面没有太大的要求，但是看到12寸的MacBook还是犹豫了，core m处理器性能有点太薄弱，很多问题都被掩盖在信仰和极致轻薄下了?，看到i5低压版的air，发现真的够用了，显卡也升到了hd6000，就算lol什么的也够用了。没有装windows，主要是想学习学习OS X，一天下来发现了很多亮点，总的来说Air更适合有了一台性能不错的主力机的情况下，想要尝试新鲜事物或者对出行方便在意的人，尤其是如果只出门一天，可以连电源都不带，续航让人满意，如果想当主力机，建议256 8g配置，或者直接看看pro，但最好还是用windows的机器比如surface什么的吧！一句话总结，MacBook Air是那种安安静静当个美男子的类型。
双十一购买，使用了近一个月了，机子目前没有出现过什么问题，由于很多办公软件需要在windows下使用，创建了虚拟机，能够完成正常办公。mac系统主要还是娱乐休闲使用，触摸板确实好用，很多视频应用在mac下都没有广告，很好啊。测试了一次，日常显示效果，看视频电影，中途不停歇，可以观看10个小时没有问题。厉害。 对于内存不够的可以考虑SD卡扩容，我256还是够用，装了mac版lol，DOTA2，虚拟机win7，日常应用软件等，还剩余120G左右。 使用感受，玩游戏还是不怎么推荐，虽然是可以运行，但是游戏发热机子散热声音就会比较大，保持的温度其实还好，和日常笔记本电脑差不多，但是看到这么薄的本本这么大的散热声，听着心虚，长久估计对机子寿命有影响。但是对于日常听歌，看视频确实不错，续航强，除游戏外使用我基本没有感觉到发热。
双十一买的，百分百正品，自己摸索下载安装了wps for mac破解版，很好用。就是有一个问题键盘的按键挺松的，不知道大家是不是都一样？自己另外买了蓝牙键盘和鼠标。11号拍的14号到的，在双十一高峰期，物流表现赞?今天一天都在使用，电池电量还有百分之六十五，电池很赞！
不错，OS系统的确比较流畅  用触摸板完全不需要鼠标了，各种手势快捷键，很方便，自己安装了window10虚拟机 操作非常方便，轻薄便携超喜欢。到手就撕扯，迫不及待的开箱哈哈哈
使用一段时间了，感觉真心不错的。包装很严实，使用手感也不错，主要用于办公，转换速度够了，待机时间也可以的
东西是好东西，可惜啥赠品也没有，后续还需要自己额外花钱配，贴膜呀，保护壳呀，本本包呀，温馨提示，新手首次开机一定要先了解，不然开机那堆设置就会让你头大不已?很是流畅，轻薄便捷，携带方便，出差出门旅游必备首选，美中不足的就是没有鼠标很不方便，各位看官自己定夺吧。我继续去体验了??
（评论补发）给五星没有问题。只是，入手Macbook Air 的同学注意了。首先，第一感觉是分辨率没有那么高，可能还比不上windows 本本，但是看电视电影丝毫不影响整体感官；其次，入手苹果本本前，请仔细了解它的系统，它的系统，他的系统！对于用惯了win 7和XP 的同学来说，慎入！还有苹果的快捷键设置偏好，这个真的要烧脑滴。还有，本次购物里不含鼠标，请自行采购。
MAC的定位是设计师、小资以及商务人士，这些人一般是不缺钱的，所以说MAC的性价比没有什么意义；当然MAC在运行MAC OS操作系统上有着堪称完美的体验，而且有个数据表明在运行windows最稳定的电脑排行榜前三名中MAC占了两个位子，可以看出MAC在运行系统时有多么出色；设计也绝对完美秒杀其他厂商的笔记本，最终选择京东是因为质量有保证。
请各位朋友看一下我写的这些，觉得对请点赞评论顶我上去！ 货品。送货速度，全部满分！ 下面阐述一下为什么果断开了某品会VIP！ 某品会会员我钻石会员加上活动49元开了1年VIP！ 而京东对我太不友好了买笔记本用不了plus会员的卷。全品类的卷，你不让用，你还说送100元卷？我能理解特定用可是你范围太广了把，我看了那么多产品先开plus会员，没有一个让**的。  还有京东金条明明提示我开通了，因为我上午那个手机不在身边，下午再填信息居然说我没资格了，可以这不是摆明玩人？还有白条额度这么低，消费提额全是套路，根本都是随机的。
这是什么概念这还是我认识的京东吗，快递员给我打电话叫我收快递还把我搞蒙，真是的是太好了3959买的
mac真真棒，一眼我就特别喜欢~屏幕很清楚的，桌面非常干净，键盘也超棒，晚上发光。最重要的是它的OSX UNIX 系统，哈哈~过段时间再追评
轻巧方便，不管办公看电视都是不错的选择，送货速度快。
很好，建议购买256的我安装的双系统，256感觉比较够！没有失望产品是2017年8月的，牛皮纸包装盒的序列号与机器本身和白色包装一致，正品！！！同时送了一个价值253的13寸的电脑包，
电脑还不错 包装挺到位的 物流超级快 本本很轻薄 只是没有送任何赠品 毕竟那么贵的东西哦
送货速度一流，前一天晚上拍的第二天就送到了，可怕！ 苹果的做工就是不一样，工业设计一流，air唯一的不足就是分辨率较低，导致字体渲染不理想，其他的都很完美，已经很满足了，系统方面还不是很熟悉，需要学习一段时间系统的逻辑语言。
昨晚下单，今天下午送到京准达，刚一拿到手就迫不急待的打开了，仔细的看包装外，电脑后面的螺丝，看看有没有动过的痕迹，看评论有好多说是翻新机，所以特别小心，结果一切完美，今天激活，保修期正好一年，下了个破解版微软办公软件，完美运行，不虚拟系统，运行非常流畅，做工没的说，在华为，小米，苹果之间犹豫，最后选择苹果。完美！只是发票还没有到&hellip;&hellip;
当日达，用苹果机多年了，好处就不说了。一台用不过来，又买了一台，放公司用
原本在苏菲pro之间徘徊许久，最后还是选了这个，主要用来写作，所以苏菲尺寸太小，怕码字不方便。 入手之前大家估计最担心屏幕分辨率，其实的确看着没有高清屏舒服，但待机时间可以，有失有得吧。 两边边框很大，这应该是外观最大缺点，但其实能接受的，而且你工作大部分人只能看到外面的盖子，所以不影响。 盖子合上的确是艺术品，特别信仰灯让你感觉很值，坐在外面点杯饮料写东西，感觉很不错。 操作系统跟微软差别比较大，一开始适应有点头痛，目前为止反应很迅速。 可以花钱买贴膜，里里外外贴下，以后出手换其他的也方便。暂时就这么多，还有有赠品是不能保价的
一直用的苹果的产品，这次发现京东打折力度蛮大，手痒，入手了个Air。实用起来感觉还不错，毕竟是苹果产品。唯一美中不足的是买的波兰竟然输了。哎！
运行很流畅～我自己买了个硬盘，电脑除了内存小以外别的我觉得都挺好的，系统的话，我感觉我和我苹果手机差不多，所以没有什么不适应的～习惯这个界面啦
很喜欢的，全新机。关于那个电话技术支持已过期，官方也已经发了帖子维护，大家可以百度去看看。
速度快，还可以分期，解决了经济压力，非常喜欢这款，很时尚
不错，薄，系统流畅，触摸很强大。一般娱乐办公够用了
京东的速度没的说，当晚下单第二天中午到货。本本轻薄，其它使用后再追评。
收到了，整体来说很满意，还没有开机测试，但是相信品牌的价值和售后服务，后续会跟进反馈
很可以，物流很快，比实体店优惠很多，棒棒，希望再接再厉
还是非常不错的，之前也在考虑苏菲i5、8G、256G。但是去了微软体验店感觉布匹键盘太容易脏了，而且散热方面苏菲也不太好，体验店的机器太热了（好像苏菲不是全铝合金材质，而且苏菲采用的卡扣设计，不利于维修等）。Mac是全铝合金散热好很多，如果只是轻办公，Air足矣。做工方面Mac精巧别致、细节上有惊喜。
太赞了。快递小哥也很给力就是不怎么会装办公软件，心遭干了。
京东物流是真的快，电脑非常好用，已经用上了
整体感觉不错，送货速度很快服务很好，冲着os系统来的?，。
下午刚收到货，，先用用在说
心仪的电脑终于到手了真开心 高大上
太高档系统用不习惯
做工精细  很薄   适合办公  正在熟悉软件   3599还有赠品  原装苹果无线鼠标    很值！
怎么说吧，五年的果粉了 从4到X 从MacBook到pro再到现在的新款Air 打开包装的那瞬间也是震惊了 特别小巧 相当舒服  还是很喜欢 用来办公很舒服 强推
送货很快，分三个包装很仔细。很薄，屏幕分辨率和我的macbook Pro的Ratina屏幕比要逊色很多，但是买air的的定位就是携带方便，轻便，所以绝对够用！做工依旧是苹果无敌的存在，笔记本电脑分两种一种叫macbook，还有一种叫其他笔记本电脑
2017年5月份生产的可以排除库存货，在这个价位的笔记本苹果的做工其他厂商暂时跟不上。系统的话要慢慢熟悉，没有win系统那么方便。用于纯办公和看看视频配置足够了。128G系统26G左右，也够用。资料就外挂一个移动硬盘就行了。屏幕分辨率个人感觉挺清晰的，可能以前用的win系统电脑看惯了低分辨率。总体还行！
刚刚收到，还没有打开包装，晚上下班在慢慢欣赏
看了很多评论，各种过期，划痕？忐忑不安的先买了回来再说，毕竟相信京东。家里的所有苹果手机从6到8p几台全在京东买的。除了一台当年的6因为机子问题从厂家换了新机，从未收到过2手。物流很快，第一天抢的，第二天就来了。快速检查了机器，生产日期2017年11月多，够新了。检查了其他的，也是全新。妥妥的！快速买了贴膜，水晶外壳，屏保，电源包，内胆包。?，很开心呀，用起来很好。就是有些不够兼容的有些麻烦。花30块**买了office，办公问题全解决，不用装双系统了。反正买这个电脑，最好抱着买个大pad的心理预期。写写论文，听听歌，看看网页，视频。大项目就算了。
今天表现得出色
特别好，包装很严实，京东超快，送的很细致。电脑上图。
很薄很轻，很有感觉，唯一美中不足是没有type c，太遗憾了
产品不错！让我在苹果专卖店上班的表弟差了一下！新的正版原装机！618活动价5788买的！不错！
特意用了一段时间才来评价的。刚开始到手不是很习惯，而且序列号一直查不到，搞的我脾气很大，心情烦躁的很，又不想退，多亏了客服很耐心给我介绍了一些方法去验明正品，然后也到线下实体店检测了， 是正品。 保修的时间到2019年，这下终于可以放心使用了！ 其次要说一下这款机型外观真的很完美，像艺术品，还有像这苹果系统是不存在什么开机速度的，基本10秒左右就OK了，续航也测试过了，待机一天不动只消耗百分之几。 正常耗电能坚持8-9个小时。很不错了，我是买来平常办公用，不打游戏。  真的很不错，贵有贵的道理，现在正在慢慢适应苹果系统。
618促销活动时抢的，价格还可以接受。苹果电脑是第一次使用，拿到手打开的时候还是被它的轻薄和精巧惊艳到了，激活的时候遇到点问题，问了客服后来解决了，它的触摸板功能比较强大，如果熟练了之后完全可以替代鼠标了，只是我这个新手不太习惯又自己买了个鼠标。开关机都很迅速，几乎1、2秒OK，界面也很干净清爽，不会时不时的弹出来个广告之类的，系统暂时用着不是很熟练，以后慢慢习惯就好，内存256g，实际只有250g吧，再加上系统自带的一些软件之类的，剩下来大概220g的样子，不过不玩大型游戏，只是正常办公也够用了，还有屏幕的分辨率感觉不是很高，只能说一般般吧，不追求完美的话可以接受，总之好评！
送货很快，从下单到收到货，也就五个小时。 之前一直在使用Pro，这次想再入手一个Air，主要是图它轻便，便于携带。 收到之后，包装严实，电脑外观以及初始化设置激活使用两小时都无任何问题。 第一次在网上买Apple产品，下单心里还是比较没底的，收到后直观上还是比较满意。  之后待我详细使用之后再做评断。
朋友的孩子，在高考成出来的同时，买了这台性价比比较高的苹果本，奖励他不错的高考成绩。
还可以吧，用半个月才过来评价！
完全的未开封的新机，包装很完美，苹果的做工精致，一分价钱一分货，信赖京东，很满意的一次购物！
macbook air绝对称得上是工匠精神打造的完美工艺品，超静音、超轻薄、超长待机、运行速度杠杠滴，手机从4S用到6Spula，ipad air  也用了两年了，现在mac 也有了，哈哈哈！包装结实，赠送的皮包也很厚实。给京东赞一个，特别是京东快递小哥服务态度超好，刚刚取货的时候说这两天天天送货到晚上12点，辛苦了&hellip;&hellip;
操作手感一级棒，自己装了mac版的office，很好用，系统还在熟悉中，但是确实跟预想的一样，不卡
东西肯定是正品，京东值得信赖，下次还会购买
这颜值不用说了，非常好，用起来更是一流，简直太棒了，超级喜欢，一级棒
妹妹刚高考完，成绩超出预计，买个笔记本鼓励一下，速度非常快，昨天下单今天就到了，快递小哥很给力，直接给送上楼。妹妹很开心。
苹果笔记本做工精致，质量上乘，手感巨佳，系统缜密，大爱，买对了，后期系统还需适应！
特别喜欢这个电脑，它非常的小巧，而且一直以来都想购买的是苹果电脑，现在终于买到了，真的特别开心，收到的时候感觉整个电脑，都十分的精致，包装又高大上！
体验不错，很快很酷，用来送人的。
东西不错，就是屏幕太差，办公没有office，只能看看电影，电视剧！发热太严重，有点烫手，尤其是插着电源用，键盘的位置很热！不知道怎么回事！
信奈京东！ 双十一拍，当天到货，超感人。 想这款已经3年了，今年中午入手。 感谢，双十一打白条还分期免息。
还可以用用看怎么样
本子没得说，系统也是很好用，买来办公用，绝对顺手。就是苹果电脑小白，捅咕了半天了，还得慢慢研究。 另起一行，给我们当地的京东配送大哥无数个赞，态度好，大热天的中午送到，真的非常辛苦，这是配送体验最高的一次，没有之一！
我来说点实话，下了订单第二天我准备取消订单，因为第一次在网上买这么贵的东西，怕买到翻新机，心里很纠结，直到第二天到货，打开包装盒看到机子真是爱不释手，比店里还好看！对了三码合一，立刻去官网查序列号，未激活，是正品，还查了电池循环数为2次，没被用过！用了2天，开机特别快，电池耐用，新机的味道好闻，明天去装个windos系统办公用就完美了，准备用5年，哈哈
看中的是系统安全性，电脑小白不易破坏系统，造成?瘫痪，在工作环境下使用可以有效减少病毒侵袭感染，总的来说看中的是系统，正是这种操作平台不开放才会有这份安全，给女生用合适之选！
买苹果笔记本的朋友们要注意了。1，苹果的操作系统不支持任何网银转账。2，原来windons操作系统下的文件。在苹果操作系统的有些不兼容。也就是打不开。3，只支持正版的软件，而且有很多是收费的。光安装win10操作系统。家庭版的需要139美金。专业版的199美金.目前买的本只支持win10，其他的一律不兼容。4.任何一个软件必须在苹果商店里下载，免费的软件比较有限。5，不习惯苹果操作系统的。需要很长一段时间适应。6，软件老是提示升级，如果不升级就用不了。还有许多的问题，比如说超过七天不支持无理由退换货。也不是按照中国的电子产品的期限保修。我的刚超过七天，看来只能做一个备用本玩玩而已，平时工作的时候用不上，真的很遗憾。不过京东的服务还是非常好。笔记本的制作也比较精良。客观评价，请不要删我的帖子。如果真正的工作我不建议大家购买。现在国产的笔记本儿质量上都非常过关，又便宜又适合中国人的使用习惯。支持中国产业的发展，购买国产品牌儿从你我的实际行动开始。另外我买了两台惠普的打印机。耗材比打印机贵好多。我买外国品牌儿的东西基本上都后悔。以后再也不会重蹈覆辙。一个字儿打的，希望大家引以为戒。支持京东
很怕买到假货 没想到还是满意的！ 收到宝贝了！买来送小宝贝画画学UI用的 ！她说比想象中的大 刚开始会一直说太小了！纠结了几天。在联想和苹果??举棋不定，最后还是选择苹果机了！ 我家大宝贝帮忙签收和下载的 ！哈哈 没想到小宝贝就一个多小时就上手了！真棒?！ 我家宝贝说电脑很好用 也很喜欢??是心仪之品  希望能耐用 不要让人失望！先用用看吧！过段时间再来追评吧！ 16号04:35下的单。17号上午9点就收到了 这速度没谁了！ 可是刚刚收到货却又降价了100元左右 晕
比较了好多天，选择了这个型号，很不错，棒棒哒
一直心仪的笔记本，没舍得买，这次咬咬牙终于买了，非常喜欢，手感特别好，界面干净，都说苹果界面不好用，我觉得还好，设计感强，速度很快，开机很快，对比了很多品牌最后还是买了苹果，其实也想考虑联想或者华为，实在是不买苹果有点不甘心，至少有一个用用看才能正确评价，总的来说很满意，希望电池够用，就是内存没舍得
整体还行，就是系统得花时间熟悉，还有，一定要买大内存的！！！吃鸡什么的都没法玩
信任京东，电脑手机都是京东购入，没有失望过！非常感谢京东商城给予的优质的服务,从仓储管理、物流配送等各方面都是做的非常好的。送货及时,还可以自选送货时间，配送员也非常的热情。
正品，只是和手机用法不一样，有点不习惯。。。。。
为什么要评论10个字才给积分，非要让我好评吗?
电脑收到了，还在学习中，苹果的系统还不熟悉，京东快递小哥亲自送上门，用后再来评价！
还是挺认京东的，全新未开封，好评！很开心有了我第一台水果电脑，希望以后有能力要买一台配置最好的pro！加油吧！
送货速度非常快 超乎想象 电脑也是全新的 18年产 电池循环2次正常 就是保修的购买日期不知是不是网络问题在官网过两天再试试激活 全五分好评 用后感受后面再追评
送货速度超快！6月17日23:30才下单，6月18日下午就到货了！给京东物流点个赞！MAC OS还需要摸索，用段时间再看。
非常好，机器经过验证是正规的全新品，各方面性能均正常。物流速度快，性价比高。
物流神速，晚上1点下的单，晚上八点半就送到了，用了一上午感觉良好，虽然喜欢右边操作，但是这都不是事
官网查询了下序列号是新的机子，不错，就是触控板没pro的好用，不过也OK的
很好，物流很快，当天下单第二天早上就到了，包装很结实，刚开始用操作上有点不习惯，慢慢研究了一下，整体好评！
苹果电脑值得拥有&hellip;已经关注很久啦！6-18价格公道，所以下手啦！包装很结实，不用担心路上损坏！京东值得购买！尤其是物流给力，18号下午下得单，19号就到啦！
京东送货速度这个不用说了，货到刷卡，方便快捷。苹果电脑也没我想象中好用，，运行了一个QQ音乐，QQ。8G运行只剩2G多，估计系统占用内存比较多。还好没买11寸运行4G的，这东西不支持7天无理由退货的。做工没有想象中那么薄，不过做工精致，也挺清。不足，屏幕边框太大了。运行不够，大型游戏我估计撑不了。用的只是第五代酷睿i5都第八代了，这有点亏，六千来块的价格买Windows可以买个第八个8代i7了。我是冲着做工还有试下苹果电脑系统来的。总结，挺美，挺贵。东西美，但是性价比不高。
本人是钻石的。很少会评论 但是这次购物必须要说说我的想法。因为是618促销，运输配送的时间肯定会比平时有所下降，但是还是可以接受的。再说说最关键的机器的质量，拿到货马上去查询 查询外包装的序列号还是和别人说的一样电话支持过期。但是保修是在一年以后没有问题。打开机器包装机器本身没有任何问题。屏幕没有坏点 机器没有划痕磕碰。担心是二手翻新的朋友可以放心购买了。我只是一个普通用户我不是托 我还是很信任京东的
买之前看评论很多说有问题的。心里也考虑是不是要在~买，在京东买过很多大件东西至今没有一个有问题或者说的二hand。并且京东自营的快递时效性很赞！所以还是信赖京东！果然值得信赖！很好！查了后评论里保修问题，电池循环问题都没有！很好！
第一次在京东买电脑，用了快一个月了，现在还没出现异常。
不错，是新机，用起来不错，就是不太习惯
没反应啦
还不错，虽然不是超窄边，但这个价位也算不错了。工作用足够了。系统还不是很习惯，需要适应一下
非常不错，慢慢适应中，操作很顺，一直想买台来办公
昨天傍晚下单，今天早上就到了，京东一如既往的快！ 这款air在618活动力度真大，比香港代购还便宜！只是128G还是嫌小，系统就占了一半，后面估计得扩展了。如果有条件，还是至少256的。
相信苹果的品质，就是买的价格还不够优惠
他爹的父亲节礼物?。果然是很美貌滴，我也想来一个。不过Mac的系统真心不习惯用，慢慢摸索吧。
送货快，好用不错
东西很不错，值得推荐。刚用这个系统需要摸索几天哈哈哈?
东西还不错，就是这价格波动也太快了吧，刚买就掉价了伤心
5588买到的mac很满意，还送了皮包。电话查询序列号是17年正品，电脑循环两次，不错不错! 充满电能用12小时，windows系统好用多了，超赞。
很不错的东西用完了再来评价
收到了，质量很好，非常满意哦，非常省电
配合购买时送的套使用绝配了，办公用足够。京东物流没得说！
Marc真的很高大上，搭载固态硬盘开机和运行速度都很快
京东自营，苹果出品，国行正品，双十一活动叠劵满减后不到五千，比港版官网还便宜，不用预购、不用交关税，还有流量卡送，省心省力省钱，京东下单不到一天送达，物品新全，包装完好无刮损，试用一次激活，操作变化不大，无线充电功能暂时用不着，形状和6S基本一致，外观有些许变化，比6S重点，背面是挺漂亮的，相片声音效果和6S差不多，个人用PP助手备份还原，成功将6S数据导入Ip8,比电脑itunes备份还原快多了,暂时操作流畅，未有不良反应，电池确实比6S耐用一点未见有发烫现象，待试用一段时间后追评，支持国行，五星好评！
迷上一股叫做苹果的清香 本来预计2天后到的 结果隔天就到了 京东小哥给我送了两次 感谢 现在操作还不是很熟练 还得好好适应 还有软件哇 想下Office 怎么破 有点伤脑筋哦
已经打过苹果官网电话查询，确实是原装正品，保修一年，电话服务也有。各种都没问题，就是背面有一个小磕碰痕迹，很是恼火。但以激活，所以就没有退换了，机子还是不错的。去年还是三就就就的价歌，今年秒杀还要四武玲玲，没办法，只有京东还有货，还比较靠谱。
好美嘻嘻心仪很久了感谢618超值价位，来点赠品就更好了，而且我发现京东电子产品要比其他产品送货快多啦哈哈哈哈
对于不打游戏，平常办公，功能足以，苹果系统习惯了用起来也很方便。很喜欢。
刚拿到手感觉还不错，使用一段时间才来评价的！
之前很担心怕在京东买到翻新机，15年在京东买过一个翻新5s，怀着一颗忐忑的心，拆机各种平台查串号。电池循环次数2次，咨询专业人士，说没问题，悬着的心才放下。
虽然不用不习惯~还是先点赞~非常流畅&hellip;&hellip;&hellip;
物流超快、开机不太会，通过客服耐心的讲解。马上上手了。做工没得说非常精致。还有许多功能不太会，慢慢适应。
虽然还没打开 但是激动不已
首先给京东的速度及快递哥的服务点个赞，物流超快，且包装完好无损，这款本本儿收藏已久，到618才下手，暂还没用，但愿京东的商品质量有保障，包装很精致，其它用了再评
秒杀的，价格合理，开始用了，需要适应这个系统，质感非常好！
东西不错，是全新未开封的，用618的券搞下来5380，幸好之前没下手，哈哈。
快递很快，包装很好！
已经购买好几台了，帮同事也买了，一如既往的好，
装了个WIN10双系统，用起来还不错。
已经多次购买苹果电脑在京东上购买电器很放心?
很轻薄，不错不错
不知道算不算全新的，网上看评价说好多是翻新机
第一次用mac，体验感不错。性价比也挺高。
超级好的一款电脑非常喜欢
小巧速度还不错，携带方便?
物流超快，配送员态度很好！苹果系统很快上手，触控板超方便好用
物流忒快。看着还行，颜值也不赖。不过刚开始MacOS用着还不大习惯，慢慢磨合，凑合着用吧！
大家很喜欢，小巧携带方便?
冲动了，大半夜的手一抖就买了，第二天早上醒来还在想是不是等到秋季发布会有没有新品再买呢&hellip;&hellip;本子挺好的，之前用同事的几天，用的顺心顺手的
还可以吧，头回使用，摸索中
很不错的一次网购，赞?
京东物流就一个字（快），早上下单，下午就拿到了，东西很不错价钱也给力，小朋友很开心。
和室友一起买的，上午下单下午就到了，是我想要的大小，屏幕分辨率不太好，很多软件装不了
苹果就是苹果，质感没的说，小家伙特别喜欢，高兴死了，爱不释手呀?
经历了一系列波折，客服专员解决问题还是更加专业！活动买的也很划算！非常满意！
MAC总体上还比较满意，屏幕有些反光，常用软件能下载到mac版，但一些专业软件没有MAC版，例如VISIO。
电脑很好，就是下东西比较麻烦，如果不是苹果用户的话，还需要注册很多东西
顶级物流～续航很好，颜色不错，运行流畅，五星好评～
苹果强大呀 好用
苹果的笔记本还是不错的，起码办公室足够用的了，看看电影啥的，写写文档足够了，还轻便，方便携带啊。喜欢。
高大上，#神器，很喜欢，系统使用也超快。
不错不错 很满意
包装好 质量好 赠品也不错 用用在来追评
一起买了京东的保修服务，虽然被诟病屏幕和配置，但这款小巧且不再生产，因此希望用的久，同时作为入门Mac和写文章的，够用了。
宝贝很精致，颜色很漂亮，很好用哦！好评！
昨天下午下单今天中午送到，包装完好，别的我也不是很懂，用一段时间后再追评吧，就是昨天下单的时候的价格和今天的价格略有出入，看来还是应该在618当天买，正在和人工客服联系中，希望能够顺利保价
快递一如既往的非常赞，因为上班不在家，快递小哥特意大晚上帮我送货，感谢！苹果电脑用起来就是爽，虽然刚开始不太习惯，但熟悉之后非常爽！去官网查了序列号，是正品。
优惠力度不错，就是说的赠品后来没有了。
头脑一热，买了这个本，东西收到了，不错，快递不给力，当天就到望京了，第二天下午才给我送过来！
送朋友的 还可以 就是系统不熟悉
物流超快，晚上下单，早上就送到了，是正品，轻巧方便携带，但是确实苹果的系统好多软件不兼容，这个让人有点头疼
质量不错，是正品，值得购买
颜值太高了叭！！超级喜欢 去查了保修期也完全没问题?
一直想买就是价格贵点618活动买很合适
漂亮    吴就是个外貌协会
非常好。信赖东哥 查过了是正品
发货快，性价比高
电脑目前使用不错，就是屏幕的分辨率低了点，但是他的优点弥补了缺点，就是买的感觉贵了点，喜欢可以用久点把
一直在JD上买电器，质量和物流值得信赖?买这个本本也纠结了很久 但是到手确实很满意 对于平时就做做表格 看看电影足够了 主要是便携性也挺方便 总之这次购物满意。
正品，快递快比火箭，卖家服务特别好(?▽?)
还不错，9月该出新品了，先弄一台老的来收藏。
做工精致，线条优美，系统流畅，与之前用的本相比，优势太大，无论从屏显，键盘，触控方面都是要好很多，细节处理的的很舒服，确实是电子产品中的艺术品
用了一段时间才来的，物流很棒，很快，电脑也很棒，拆开看了，是18年产的，也是原厂正品未激活的，值得购买
苹果的产品自然质量是很棒，但是对于京东的价格不稳定真实受不了，各种借口忽悠买家。
京东小哥真的很给力，速度又快，服务又好！本以为19号才能送达，没想到法定假日也不休息，大热天的，辛苦了
说实话跟风购买 我也不知道我买来干嘛使。希望能像手机一样用的时间久了也不会卡。
物流超级快，这个电脑本来没想买，后来俩同事都买了说现在搞活动非常便宜，然后一咬牙一跺脚就到手了
还是熟悉的信仰灯
物流快，质量杠杠的
活动买的电脑  第一台苹果电脑  很好用  比其他笔记本确实好用  值得买
非常非常棒，很顺畅有许多快捷方式显得很科技很便捷，办公娱乐电影毫无压力反应灵敏颜值高值得购入
好用 好用，轻便便于携带
给儿子上大学买的，昨夜下单，今天下午下班前收到的，京东快递真快，电脑真棒。
真的不错?
非常好用，但是尴尬的地方是如果你不装双系统的话Office太贵
分辨率不是很清晰，但是音质很好，很轻很便捷
最便携的笔记本，加上苹果系统的稳定性和强大续航。移动办公首选！
一直用的苹果产品，感觉很舒服，因为要到处跑，所以入手一台轻薄的，京东上午下单，下午送到手，已配置好等待使用
用着还不错，反应特别灵敏，只是自己不知道怎么切换英文，所以得求助呀
质感很好，虽然是前年的机子了，但依然很不错！
可以可以不错不错，虽然还没拆开来验收，但是京东快递员着实给力，很负责
一直想买个随身带的本，很适合的，只是系统要重新来适应了，不错，好评！
一直相信京东自营的产品， 质量有保证值得信赖。
挺不错的 激活了用了速度很快 电脑是新的 快递员态度很好
外观很精致，大小和适合女生使用。
苹果的东西，用户体验性，没有哪个品牌能比得上。电池续航能力超强，不过还是用不了IOS系统。
好东西，速度很快，但是我不太会用
京东速度赞赞赞，还没有用习惯 期待
续航7个小时左右吧，看个人怎么用
可以不错吧，下次我会再来的，一定会
买来当婚礼奖品用的，还没拆。
送货速度特别的快，很不错。
东西正品，就是这个苹果系统，第一次用的新人，需要努力学习。物流真的快，前天8点的单，次日1点就到。非常给力。
侄女上大学的礼物，很满意了！她很喜欢，谢谢！
还好吧，不过发现了一个比这还轻薄的本。价格小贵。
比较小巧玲珑，带在身边很方便，网速流畅 ，画面清晰
不会用，很多东西没搞懂，而且有根线不知道干嘛用的
非常棒的购物体验，送给媳妇的小礼物，很满意!！
电脑还是可以的。。。。。。。。
送货速度太快了！618凌晨下单下午送到，产品包装不错，感觉是正品，只是发票木有随电脑一起到，第一次买苹果电脑，朋友推荐的，刚刚安装，用后有时间会追评
非常好，给力，相信京东的低价好货
看想怎么用吧，我主要是为了方便携带，我觉得可以满足正常的办公需求
非常好，早上下单，下午送到。
非常满意，终于得手了
非常好！10年买的pro终于寿终正寝，这次买Air试试，性价比很好，对于经常打字的我很实用，京东物流和服务都很好！满意！
物流没话说，618买的，很喜欢，超薄的，很方便携带，适合女生，做简单的工作处理
还不错。是新机器，用起来稍微不习惯。摸索中。质量问题会追加评论的！总体感觉还不错
整个都很喜欢啊超级棒
送女孩使用，效果还可以，就是内存跟硬盘小了点，其他还可以吧
之前的pro突然罢工，临时买了这个，赶上秒杀，配置不高，但毕竟是新的，好用。京东就是快！
第一次用苹果  有点玩不转呢
这个配置，普通办公凑合着用
很小很薄 平时看剧已经够用了
样子很美，工作需要but预算有限所以买这个。6999价格还算美好吧。
很好，收货的时候确认了没有激活，电池循环2次，不是翻新机。非常不错！
Apple笔记本收到后迫不及待的打开，和预想中的一样好用，每步操作都有提示，屏幕大小刚刚好，色彩柔和
电脑很好，像一件，艺术品，超薄，我觉得没有品牌能做到这样，还没有用，期待效果。
收到了，物流速度非常快，商品、体验、服务都很好，好评。
电脑收到，快递很负责！开机后进行设置，还没有细细感受！
苹果的东西真的是艺术品。超薄超好看。京东物流很快，赞一个。
公司奖品，蛮好的
小巧玲珑，媳妇喜欢。
很喜欢，第二次购买了
京东物流就是快，上午下的单，晚上就到了，体验了一会儿，感觉非常不错，颜色大气，尺寸刚好，轻薄携带方便。
挺好的  用起来不错   大小相当合适
618买的！优惠超级无敌巨大！炒鸡炒鸡喜欢！物流炒鸡无敌巨快！6.17买的 6.18被快递小哥叫醒拿！
好看就行 管他好不好用
买来送人的，外形看着很漂亮！618很实惠
很好看，系统要学习一下，我装了一个虚拟系统，可以融合，
趁着618下手这台心仪已久的电脑！不错！快递也很给力！
产品还是比较不错，包装也是完美。值得信赖
还没弄懂苹果系统
初步用了一下，还可以，以后还要学会用。
外甥女高考后的礼物，她很喜欢，我倒是没用过估计小孩现在都喜欢
东西可以的。苹果做工很好。
给姐姐买的 说用起来还行吧
本本终于到手啦！真是梦寐以求的~又薄又轻~美观~~~~~~~~~~~~~~~
挺不错的 很薄 质感做工都还好 唯一要吐槽的是这个屏幕 太烂了 还有这个边框 有点像10年前的笔记本
东西很好，物流很快，物有所值，值得购买！
还可以。。。。
2012年4月份买的一台还在用，今天再入手一台。
等不到明天了，今天早上下单，下午就到了！京东棒棒哒?
第一次购买呢产品特别好绝对正品！物流速度特别快安全放心需要的朋友们来下单吧
感觉还行，正在试用，具体情况不太清楚，外观还可以?价格能再优惠些就好了
很好用，虽然不什么会用苹果系统，感觉系统666，再装一个微软系统就OK了
东西不错，今天下雨收货也很快。辛苦小哥了，没开灯照了两张
东西收到，618京东太忙，自己去快递点取的，东西还不错
买给老公用的，他很喜欢
虽然用了很久Windows，但是第一次用Mac的系统感觉好好用。也送了皮套，质量不错。唯一的感觉就是价格一天一个样，希望不要贬值太快啊&hellip;&hellip;
很好看实用
买之前说到货打开看没问题就可以，不支持7天无理由退货，可是商品到了打开外包装快递都不让，还什么说他送了六年多比我知道的多多了，语气蛮横！买了这么多次，第一次遇到这样言行不一的！最后客服居然说可能是之前的说错了！售前售后服务反差太大！
价格不贵，性能很好，很适合办公，但是不适合开发！ 物流一如既往的快！ 苹果的性能还是不错的，新品！ 推荐办公人员使用
系统还不习惯
还习惯使用吧
学校办公用的回来一看非常好，超薄的很好，携带很方便
物流太快了，分辨率不高，先用着吧
满足基本使用足够了，关键价格划算
可以的 就是容易有划痕 好心疼 买了套子保护起来了
外观低调奢华，界面简洁大气，运行流畅快速，五星好评
完美，相信京东！虽然有点小插曲！不过还是非常不错！
非常清，携带很方便。虽然之前没有用过苹果电脑的系统，但是慢慢摸索也觉得很有意思。序列号查的时候，电话支持已经过期了，跟苹果客服打了个电话，立刻就更新了。在京东买很实惠。
快递真的快，轻！薄！速度快！非常好的购物体验
很不错啊，人生第一个苹果电脑
试用了一下不错！办公不习惯装了双系统！
总体感觉还不错，速度也很快，没有个顿现象
618买的 用了6天屏幕出现一条横线&hellip;
操作方便，携带便捷
快递很给力，还没开机呢，就先上来评论了
用了几天才来评价，开始总会有点不习惯，但是越用越喜欢啊
等了半宿，没有那种，618特价的感觉，因为这个价格之前也有的
笔记本很不错，已经用了有段时间了，比以前11寸的用起来舒服多了
京东吗额东西就是便宜啊还不错吧，反正经常来⑥⑨⑨⑨买的
外观非常漂亮，客服也是很耐心地帮我处理了价保问题，总体来说性价比很高的了，赞一个
给老爸买的，上午下单下午就给送来了。官网上验证了没问题，价格便宜很多，京东给力。
很好看，快递超快，目前没发现大问题，我朋友非说我便宜买的是假的，用用看看吧
不错，很喜欢，是正品
查看咯确实是新机子，看了电源循环，只有两次，所以不是翻新机，有不懂了问客服态度也很好。希望能一直不出问题吧，后期追评咯
还不错，！！！！！
正版行货，当电脑激活或联网登陆后，保修期将自动同步到购买之日，京东的汪姓专员服务很周到，值得点赞?
不错！喜欢！
才给40豆豆，*哪里一台给1万多豆豆，还买了两个才给40京豆，本来打算在*买来，想了想还是京东买吧，唉，我这太忠实客户了，准备转移阵地了，两个电脑在**能省300块，有图有真相。PLUS没啥用，就是普通客户也能反40豆吧
很薄很薄，很精致适合带着四处出差用哦，薄得和一代ipad差不多了，而且线条感不错，价格虽然比*贵了一百多，但是送了个皮套
非常好，对于日常开发来说肯定是够了，虽然pro看着刚爽些，但谁让自己玛尼不够呢，不过air用着也可以了，
笔记本质感很好，os系统仍在熟悉中，下载了办公软件，但是还有部分办公需求不能满足。不要买带包的版本，套餐的包很丑。
本本挺好，运行速度还行，但是如果不想用苹果的系统，建议还是买其他的笔记本，办公不太方便，感觉价格略高，如果不双系统，256G也很难用多少，平时就办公用，128足够。都用不到20G
为了办公买的 已经用上了 官网也验证了不是翻新机 一定要用住啊
电脑：送给朋友的，她非常喜欢。苹果的品质没得说！皮套：质量一般般
下单一天就到了，快递还是很快的，电脑一般，日常办公绝对够用了。
昨天中午下單的 到了晚上就到了 然後查了一下序列號和電池?使用情況 是正品 買之前看了網上評價 很糾結到底買不買 京東上的又比實體店便宜好多 猶豫了好久還是在網上買了 東西收到了 還不錯 目前在摸索中&hellip;&hellip;
太轻薄了，很适合女生用，一点都不沉，棒棒的，系统也很快，很快就能适应ios系统操作
想了差不多两个月吧 终于下定决心买下来，不容易，给自己的礼物。爱别人不如爱自己。
挺好的，给大侄子买的，他表示满意，赶上618的活动还送了个电脑包，质量也可以。
这是我在京东买的第二个MacBook，在京东买放心，还有价格保护不怕买贵了
啦啦啦啦啦，正品无疑啦，用了几个月，没有问题，今天有比赛，顺便评价一下
电脑外观不错，感觉不错，还没有使用，等使用后再追评。物流也很快，第一天下单第二天就到了。
苹果的电脑就是好，用起来很顺畅，外观简洁大方！用一段时间后回来追评，相信苹果，质量应该用得住
air i7 128G  618大促之前买的7588 保价两次 6988 供参考  送货速度快
目前用着没什么问题，主要是之前都用windows系统，一下子换成苹果系统，有点不是很习惯，还需要一段时间适应这个系统。秒杀很划算，省了很多钱！送货我感觉有点慢，因为两公里的距离真的耗时有点久
犹豫了很久，最后还是选择了Air。主要还是看中轻薄的外观和易携带（优点：外观大爱，logo酷炫，易携带。缺点：性价比太低，只能玩玩小游戏。）目前也是在体验中，如果能适应系统争取来年再来个升级。
点个@的赞，下单8天后降价800元，申请保价瞬间退款。京东太给力了。
习惯性好评！
快递很给力哦，第二天中午就收到了，本本的质量就不用说了一如既往。6.18价格很合适呢
不错，用着比较顺手，办公用，完全够了！！硬盘再大些就更好了！！
孩子看上了，说这个好，收到宝贝后，感觉外观很轻薄，速度也不错，京东物流也一如既往地好
秒杀买的，价格还行，操作系统流畅，简单，上手也容易！苹果的做工是没话说的，棒棒的！
昨天迫不及待的开车到配送站拿的电脑 ，电脑质感很好，对苹果细节处理满意 ，充电器还带绕线卡，触控板好用，其他缺点就是稍微比窄边款电脑大了一点点，总体好评，虽然配置比同价位其他电脑低了一点，但是自己喜欢就好
618活动买的，很优惠，跟让朋友拿货价差不多。本来夭喵还可以少彡柏的，可惜限制地区买不了，只能在这里买了。偷偷告诉大家这里遛久久久入手（据说打数字会屏蔽）
好清薄的笔记本，目前正摸索中，物流速度快。
用了三四天了，感觉很好，就是苹果系统用不习惯
还好吧 买来送人的 就是可能自己内存买小了
好用，丫头不到两天就熟悉了苹果的操作系统。
不错 冲系统买的 晚上下单 第二天早上就到了
送货速度很快，感谢京东小哥
都挺好的，唯一一个问题就是拿去苹果授权店装win10系统装不了，最后重新安装了苹果的系统才行。相信京东，是个新的电脑。系统问题让我觉得不太好&hellip;&hellip;其他都还不错，价格比外面便宜多了！
相信京东，用了一段时间了，还不错，谢谢！
看着不错 我就拿来办公什么的 感觉还可以
已经到货用用再说目前没有什么问题也是正品
非常好，续航能力超强。
送货挺快的，产品正在摸索，希望不要让我失望
电脑很赞，确实比window好用，很喜欢
电脑很好用、非常不错
很好，第一次用，系统速度很快，给个赞
还是原来的味道?
正品，机器很好，一直在京东买苹果得东西
买了外出办公用，目前不怎么玩游戏，就入手了，入手前看了一下关于屏幕不好的内容，入手后个人感觉还不错，主要是电耐用，外观很nice，总之很满意
京东很给力，宝贝不错，物流给力。
很好的电脑哈，活动价购的，很实惠
用着，还行。好像上手挺快的。
是正品，机子完全没问题，值得拥有
前段时间丢啦一台，重新网购的一模一样，从以前使用来看，看关机速度快，外观精致，综合给个9分，值得购买。以前用的双系统，w10系统。ios，不太会用。
东西拿到了，物流很快，还没看
京东的老会员了，一直选择信任京东，平时家里大到电脑手机，小到日用品，都会在京东购买，从未发现京东自营存在假货，以后还会继续信任京东。
一直犹豫要不要买苹果，因为之前没用过这个系统担心不会操作，最后还是决定尝试，没有失望。非常快。流畅，而且待机时间超级长，一天都不用充电的。好评
这款笔记本还是挺好用的。
做工牛叉，但是还不习惯
物流快，包装仔细，送货人员态度好，值得购买物流快，包装仔细，送货人员态度好，值得购买物流快，包装仔细，送货人员态度好，值得购买
到货开机操作了下还可以
正在使用中，后续再追加评论！
还行，还可以吧！。。。。。。。。。。。。
不错不错，非常不错
很好用！很适合自己
苹果笔记本看起来非常的漂亮和高大上，这个价格也很亲民。慢慢的摸索苹果系统的用法吧。希望能装双系统呢小哥配送相当快
MacBook Air 就这样多少年没变化了，只是上网看视频老款还能再战没问题，新款也不错，当年惊艳，如今是有点审美疲劳了，中规中矩
刚开始用，感觉不错滴
本来纠结买港版的。看到618就顺便买了。国行也不太担心维保。用了一段时间蛮不错的。感觉都要弃用Windows改成用Mac开发了
已经用了好久了，忘记评价，感觉和之前用的差不多，不过系统是新的，下载的应用也都是新的，整体感觉就是认认真真的用，生怕把它弄旧了，哈哈
儿童节抢购的 还可以  很划算 比平时便宜了很多 就是不太习惯用苹果的系统  很多软件都没有 有的都要收费 只合适简单的办公用
不得不感叹，苹果就是苹果，无可取代。性价比高的一款笔记本，各方面都很精致，懒得去实体讨价还价，京东是不错的选择。
的确很美，但是我不会注册apple  ID我弄了一天都快崩溃了  我问朋友他们也不会  只好去苹果专卖店问了!
刚开始收到确实觉得屏幕很差，但是用了一段时间就没那么难受了，键盘有点松但是手感很好。电脑颜值真的高。系统正在摸索中。挺满意的。
很好用的产品就是好用的产品不错
秒杀的，是我喜欢的颜色，大小也合适，用过后再追评
外观确实好看，拿到手就爱不释手了，希望真的好用！
很不错的，苹果系统好用 。
很不错 用着也棒
苹果用了很多年了，太多优点了，当然也有很多软件用不了，但是办公软件都ok，也不用关机，纯商用利器。
电脑保修一年，下单的时候和客服说好了送内胆包，结果没送，找他们客服说找京东客服，找京东客服根本不理你，苹果技术支持很不错
性价比还是比较高的，老款电脑了～稳定流顺，推荐学生购买，好好使用可以用很久很久的。送的皮套太浮夸了
真心不错哦
屏幕有稍许颗粒感，但是对比普通屏幕还是要好很多，电脑非常流畅，总体挺满意的，系统正在熟悉中。
挺好的，不错。观望很久了，在京东自营买了很多电子产品了，手机都买三个了，电脑也没错，简直太好了用着很好，颜值超级高
手机外观不错，挺轻便的，没用过苹果电脑，就是有点蒙
宝贝很棒，用着很好，价格也很给力，特别是京东的客服人员，给她点个@的赞，快递小哥也很给力
性能不错，价格也合适，不到7000
女儿很喜欢一次点亮，超薄上档次
速度很快，到手就可以看世界杯了
快递贼快 晚上下单睡一觉就来到了 检查了没有任何瑕疵 官网也验证了 国行正品 京东自营值得信任
金属质感和期望的一样，可惜屏幕边框太宽，显示像素一般，不含office
屏幕大 系统流畅 外观完美，用着顺手，有气质，不卡屯。音质不错，用着超级超级顺手，超级好好
产品不错，仅仅办公而已，没想到系统非常不习惯，继续摸索中，苹果售后P态度比较差，影像心情
东西很好很扎实，质量很好，整体很不错，京东的商品品质都很有保证，支持。
信赖苹果的质量和京东的物流速度，618优惠了1000大洋，赞??
在官网上查询序列号，没有信息。但是开机后的电池循环数是2，不知道什么原因，总体还算满意。
不错不错，查了一下是全新的，工作需要得随身带电脑，实在背不动原来那台了
购买后第二天就岀现问题，估计是二手返修的，京东没以前靠谱了，建议价格五百以上的产品最好别买。
这款电脑买了好多次终于是好的了，很喜欢这款电脑用的很方便。很感谢京东的客服，真的非常敬业
便宜了900块钱买的，还可以吧，但是还是买了Word什么的软件，用了一阵了，挺不错的
第一次买苹果的笔记本，系统略有点不习惯，有些软件安装略麻烦，但很轻便，键盘也很喜欢。
不错不错，京东忠实顾客，买过很多次了。又快又好。能开发票很方便。
刚刚上手，不会用啊，有人教教小妹吗？够用就好，不需要太大的硬盘吧？
目前还可以，打客服电话问了，是新机，查了很多，都合格，特别好
一直以来都是支持，这样的大公司大企业、继续努力做好一切，优惠活动多多。。。。。。
用了很久才来评价。怎么声音大有点杂音。正在喝客服协商。其他都挺好。应该是正品每次
手贱又购买了一台，办公室里已经逐步更换了6台了，日常用用不错
第一眼看上就非常喜欢了！第一次用苹果系统有些功能不太了解 还需要摸索一段时间?
很好、很薄很漂亮、正在研究装虚拟机、大家千万别点保险箱。
帮亲戚买6988，挺划算。下次再抢个pro 15.4自用。
电脑是买给女儿的，对苹果系统她是第一次使用，所以有点不顺手，希望慢慢熟悉起来。
买的时候6680，第二天变5千多，很不满意，五星是机子的
刚收到货，电池循环2，外观无瑕疵，刚用还没有发现什么问题。
快快，真的很快，中午下单晚上送到，真的#，32个赞。
东西还不错，送货很快，质量也不错，京东值得信赖，值得推荐！个人感觉还不错！
第一次用mac感觉速度确实是快很多，而且很轻，很喜欢！
超级坑啊，6月15号秒5888，17号就是5799，衰
不错，做工非常精美，很好，很便携很小巧，用起来美美哒。
东西还不错，价格618买的也不错，就是不太会用，好尴尬，请问哪里有使用指引
相中京东只要物流速度和服务了，产品很好，但是对于京东的价格变化快，客服耍无赖也是无奈。
东西收到很满意，物流速度一流，晚上买，第二天就到了！很漂亮，用起来也很上手！赞?
反正有豆豆，为什么不评价呢。去迎新咳嗽瓜兮兮。69494656798151166494
用了几天过来评价，跟以前的windous完全不一样，功能开发中，不能浪费这么好的资源
快递贼快 晚上下单睡一觉就来到了 手机超级棒 检查了没有任何瑕疵 官网也验证了 国行正品 京东自营值得信任
京东物流没得说，太快了，必须赞一个，电脑孩子非常满意。用用看效果如何。
超级喜欢，正品，希望店家越卖越好，京东物流就是快。
送货速度一如既往地快，666。东西不错，质感很好。
单位搞活动时采购的，买了好几台，据说很好用，不过还没拆开使用，期待中
Mac确实非常漂亮。验证了电池是全新，序列号未激活。京东还是很给力的。
隔空播放不能用 一直显示连接不到 同事都可以  郁闷 五星给正品 。
期待很久很久的电脑了，果然没有让人失望，很惊艳
笔记本很不错，物有所值，物流神速，电池也可以反应灵敏，总之好用！！！
第一次使用苹果的电脑，还不太习惯，买来送人的，档次足，外观也很惊艳
618活动购买的，比平时便宜，快递送货也非常快。
之前买过，这个是帮别人买的，轻薄小巧
送货很快，第一次用苹果系统还在摸索中，用起来很流畅，精致，一种高级感
轻破，方便携带，速度很快哈，就是用不惯iOS系统
用了几天还可以，挺好用的就是苹果系统还没有用惯
超级赞的。 苹果就是牛。 重视果粉。 价格实惠。系统用起来满好的。
618活动价5788，上手感觉不错，刚接触苹果产品。还需要后期熟悉
不错，晚上买的第二天就到了！速度非常快！很喜欢！京东很给力速度很快
觉得还可以，没有出现感觉二手过的状况，先用用看
电脑刚开始用，苹果系统就是不一样，还不是很会用，慢慢习惯吧，用一段时间后再来追评。
一面旗帜，系统用起来还可以，就是许多软件装不了，确是一大遗憾。
很漂亮，很轻便
太生气了，第一次买东西就这样不愉快，点击需要开发票也没开，不知道什么意思
一如既往地air 没有什么电脑能够比她更安静续航稳定
这个是给妹妹买的   等再有活动我也买一个  超不错
618直接降800，我 也是醉了，保价服务只有7天，
挺好的，全新未拆封。下午五点多买的第二天上午就到了。
公司采购员工福利，苹果笔记本电脑，高大尚，期待 开箱
电脑被霸占了，没办法只能买台这个用着
买来送女朋友的，买了第二天就降好几百块，买的不是时候啊
嗯....内存买小了...怎么办...可不可以换...
物流速度快，电脑是正品，感觉比较好用
送货速度非常快，隔天就到了，不可思议
是正品，很好用哦，第一次使用IOS系统还需适应一段时间
屏幕颜色不太好，没有鼠标作图不方便，系统用习惯了还行。
笔记本很轻薄，速度很快，用着还不错
苹果的产品一向几好，还在学习使用中
用起来蛮顺手的 触控板快捷手势给100分 太好用了！！
苹果电脑杠杠的，送货也很快，满意！
速度很快，晚上两点下单 早上九点就到了，看视频的话很烫
宝宝很喜欢，样子小巧，适合女孩子！速度很快！物有所值！
不错，质量好，正品，折扣大，合适！
该商品质量非常好，值得购买，是不错的选择。
用了这么多电脑第一次用苹果，苹果无论是做工还是系统都让人无话说
帮人购买，不知道为何非要选苹果。国产品牌的性价比一点儿也不差。
我很满意，送货很及时。赠品的包包质量也可以
非常好。给儿子买的，他非常满意。苹果办公相当牛。喜欢你没道理！
性价比最高的电脑，多多做活动，采购很划算
东西非常不错，物流快，下单第二天就收到了
送货速度很快，电脑全新。相信京东
习惯性好评，京东一如既往的放心。
配置不错，运行流畅，携带方便，随时随地可以上网，满意
喜欢苹果的东西，一直想买这款Air，入手了，非常满意
开始用了，老婆大人出了3000块
帮朋友买的，我其实不喜欢苹果的
给女朋友买的～没说不好～五七         八八
隔天就收到了，真快外甥女很喜欢
满意！！满意！！满意！！满意！！
是正品，保修也是一致。官方电话给出的结果，放心购买
非常好用，各项功能还在摸索中。
很漂亮，送人的，非常不错！！！
不错的产品，非常好用，值得推荐
超级失望，刚买过就搞活动降价了&hellip;&hellip;
便宜又好用，赞一个。价格好。品质一如既往的有保证。
一直想买，这次活动优惠大，下手了，产品很好，体验中
第一次用苹果，系统非常好，很赞
除了自己有点不习惯这个系统，其他都还好，电特别耐用
这电脑屏幕没有想象中的差，主要买来看文件，很好用！
实物和描述相符，本次购物满意。
东西收到.蛮好的！刚开始用，用过之后再来追评！嗯
可以可以。还不错，还在学习中
宝贝收到了，第一次开机有点慢，不过运行没有问题，速度很快，用段时间再来追评
非常好，下次还会来，客服也很耐心讲解
非常好，运行流畅
物流特别快！喜欢，服务态度很好！老板也很好说话。
整体很不错   货真价实  她欢迎购买?
电脑还不错，一次点亮，没有额外的螺丝和SATA线  有点小遗憾，要是配上的话会更好
还没开始玩游戏，不晓得效果，
用了几天，电脑运行速度还可以，硬盘多几个分区问题通过客服技术指导己成功分区，小音响也补发。
东西不错。技术部的客服帮我我一个晚上才搞好了。客服@满分。物流也不错的说
原本是买的2299的，但是感觉达不到我的要求，就和客服(客服态度很好)商量换了3299的，拿回来看了一下，感觉内存不够，幸好我家有一个硬盘，客服大佬很赖心教我安装，总之谢谢他，很满意。
电脑很好的。电脑刚到马上来不及的组装起来用了，电脑真的很好的。客服也好，有问题一问一答，很好的值得了
玩了半个月才来评价，玩游戏没什么问题，感觉不错，这样的价位也值得购买了。
玩游戏卡的的一B
主机和显示器很漂亮，特别显示器曲屏又大，看电影很好
不错    性价比高       物品和图是一样的     欢迎各位够买     等几天发图?
真的很好.玩游戏不卡
可以，满意客服可以，鼎
主机整体不错，灯光也挺漂亮。最主要的客服给我说有问题跟他们说他们给我解决。这句这句话被暖到了。
非常不错，用着非常流畅，整体外观非常漂亮，棒棒滴
主机很不错，很漂亮，机子是新机，1799值的起这个价！
性能好，速度快，外观漂亮。
美观大方，网速很快，价格合理，售后服务态度和蔼到位，没有后顾之忧！亲们：放心的购买吧！
速度快，不卡，办公用挺好的
不错不错。电脑很好用下次还介绍朋友来。给五星好评。店家加油。
今天刚用，目前没发现什么问题
完完全全是个垃圾！第一次发货，物流是很快第二天就到了，用了两天下载了英雄联盟发现根本玩不了，跟售后联系，装系统，装好了，游戏还是玩不了，隔一天开机蓝屏了，于是跟客服联系，才知道根本不是我要的型号！于是换货，过程也是醉了，一连拖了好几天，本就不是个麻烦的人，像个乞讨一样的给他们各种打电话，这就过了七天了，后来要求退货是直接不行！好不容易换回来，呵呵~真特么厉害，机都开不了！！机都开不了啊！！！又跟他们联系，让我打开机箱，我特么是修电脑的吗？让我打开机箱看看电源主板，我要认识这些东西我特么干嘛不自己去组装！好了，也不跟他们啰嗦，自己拿到修电脑的店里，一看，电源器坏的！草特么！！这就是新机子！！花了一百块换了，没办法，你要不换现在退货也退不了！那就没用了！想着多花一百块也没什么，反正已经这样了，好！又玩了两天，这会就跟下面这种情况一样了！打电话问了下懂电脑的朋友，好吧！可能是硬盘坏了！！！可能是硬盘坏了！！！也不说什么了，明天拿去修电脑，真要硬盘换了，我特么也是知道你家公司在哪的！！我佛山也不远！！！
刚到货 感觉还不错
还过得去吧，反正也不贵
售后好，电脑便宜
用了几天，开机速度还可以，不玩大型游戏完全木问题，声音也小，感觉不错。
速度还可以
外观很好看，性能用过才知道，总体感觉还不错。
不错,相当好用..
启动快，大气，十分满意，ok，下次再买!
物有所值，东西还不错。
办公够用，速度快，不卡
挺好的，电脑不错，用起来也OK
态度好，品质好，用起来蛮好，！
挺好的速度快  。
出了点小问题，结果还是满意。
电脑今天收到，下班回家就装上了开启很快
第二次购买了，电脑非常不错，值得购买
用了一周/感觉不错/网购也是OK的
价格实惠，运行正常，谢谢客服及时补寄的发票～
给孩子们买的  听家人说  挺好用的
玩游戏特别卡，不过给老年人看看电影还是可以的。
这个还可以，我很喜欢。
还不错 用的蛮舒服的
就是发话时间有点小长，希望，，，。
这个价还是比较理想的
电脑用着还可以，就是鼠标有点不够灵敏。
有问题找客服没毛病老铁
商家发货比较快
刚收到用用看挺漂亮的
客服服务态度很好
还可以，第一次买觉得还不错
打个游戏好卡啊。
还可以真的不错
还可以  不错
比较卡，内存太小
总体还不错包装完好东西好看！软件捎带稳定点就更好了
服务周到，物流费，电脑运转快！
给父母买的，机箱和键盘上的灯太多，恍眼睛
挺满意的
东西很不错，给老人买的，外观很漂亮
电脑配置不错，鲁大师跑分9万多
发票什么时候给我
很好阿，看图真相
速度很快，外观设计很漂亮，值得购买！
办公还行吧！小游戏可以玩儿，其他游戏就得自己买显卡装！
最失败的一次购物，打开电脑什么都不开就看个电影也老是自动重启，找客服，解释内存问题。这啥内存啊？看个电影都不行？
这个价位的电脑能这样子，不说了
玩游戏速度还可以，回来也是傻瓜安装，这个价位值了
好用，办公
很满意的一次购物！家里人都说我有眼光！即漂亮又实用！下次还会来！
刚用还行
使用几天再评价，机箱炫酷，机器运行速度超快、稳定，性价比高。
我这才用两个星期左右，到现在电脑很卡，内存不够，而且分辨率不行，有好多软件下载好了都不能用
好用。办公
包装很好，电脑也很好，非常满意
外观不错，质量挺好，服务满意
目前还是很好用的，外观很酷
物流很快，比较满意，开机24秒
开机15秒。没有臊音，玩游戏多开一点也不卡。送的礼品也相当管用。这是我第二次购买本品牌电脑了。 相当满意。就是系统用着不习惯，自己装了WIN7。
还可以，比较好用
用着还行，
主机没有别人说的声音那么响，挺好的?服务
主机非常好，包装和服务非常好
东西不错，性价比高，全5分好评！
买来办公用的，性价不错，店家服务也很好，好评！
新电脑不错，发票也很快收到  赞一个
整体还可以，发货的时候有点不走心，不过给补了，一分价钱一分货，这真心水
一分钱一分货还行
主机办公十分好用，配置一不能玩游戏（试过了）。不玩游戏的放心买。没毛病
目前还没有什么问题就是磁盘空间太少
不错，反应挺快，一般办公足够了
物流挺快的，配送员服务态度很好的，产品质量也不错的，值得购买。
东西很好，性价比太高了，日常办公完全够用了
第二次买，第一次有送耳机，这次怎么没有？
CPU差点，，，其它OK?
物流很快，比预订时间还早一天，东西很好，
货送的快。显示器连接主机的数据线错的。
给公司买的，用了几天感觉还好。
昨天到手，外观无损，开机试了试，感觉还不错，再用用看怎么样。
这比一般电脑好很多，玩游戏不卡。
设备也很好，很流畅，跑分，8万。
暂时用起还不错的，用段时间再看看
很人道，给卖家一个大大的赞????
运行流畅，发货也快没几天就到了，玩游戏也不卡，开机大概需要10几秒就可以了，跑分10万 这个价位也可以了，先用几天再来追评
不错的。
值得点赞
硬盘有点小，到手后，没有赠送喇叭，在 宝花12块钱又买了一个喇叭，开机用了几次，刚开始经常死机，喇叭没有声音。后来升级了驱动之后，修复好了就没事了，喇叭有声音。机器性价比不错。就是机箱很小，是塑料壳的，透明能看到机箱内部，总体上网还算不错的啦
电脑配置不错，三分有16万多，尤其是主机颜色很鲜，很符合我的风格！
很好用，非常不错
还行，就是固态硬盘要自己买
用的蛮好的！性价比很高的一款！！
性能不错，包装稳固。发货和京东送货也快。装了win7和一些基础软件。很满意
感觉还可以，速度也还不错，不卡，刚开始用，其他暂时没啥问题
其他还行   ，就是鼠标太差劲了用了几天就失控了  客服态度挺好  给个5星�  希望有所改进
杠杠的，用着不卡，玩游戏也还行，性价比超高，快来入手?
国产机也不错
电脑不错，办公足够用，也很漂亮，鼠标坏了马上补发，店家服务不错
感觉非常不错
外观还阔以，现用起来再说
很好  看看多好看   好美
总体来看，还是很喜欢，开机也快，
买了3个，办公够用了
还不错，就是一开始有问题，和商家换了
还可以这个价格也行了
很好很不错，用着还可以
买回来三天了，玩起来有点卡了！
蛮不错的，很高大上，值得点赞，目前用的很好没有问题
非常满意，很满意
给朋友买的 性能不错， 运行稳定，朋友很满意！
还行，满足日常办公，组装机
确实不错，电脑很漂亮，开机很快，下次还买
不错，很好。
电脑外形美观，显示器不错，使用起来得心顺手，性价比高！
很满意，非常好，以后买电脑就上你家了。
送货及时准确
蓝屏过一次   游戏有点慢一分钟才有反应 2699 不怎么好 不值
这是我在这家买的第二台电脑，目前没有出过什么问题。
给家里用正好
速度快开机就12秒，用了快一周了没卡过，有需要再来支持
很不错物有所值值得拥有实用！
性价比不错，家庭够用了。就是显示器不太好，边缘黑框过大导致视觉不适，并没有展示图里的显示器来的大，不过也能理解，毕竟便宜，大家如果有额外的预算可以另外买一个显示器。
不错呦，很喜欢玩游戏还可以
质量很好外观看看大气性价比高。
非常不错 运行流畅 噪音也小 性价比高
目前没问题，很好
很好，很不错！
还可以不知长时间怎么样了？
电脑还蛮好用的。喜欢的朋友千万不要错过了哦！
还可以，用的不错
公司全部买这个电脑
还行，可以的，差不多
主机很酷，系统运行快，很高兴的一次购物。
很好，很漂亮，很好用
特意用了一段时间才来评价的，真的很棒，值得购买，
蛮不错的，发货也快，用起来也顺畅
京东送货速度就是快，值得点赞。拿回家，试开机，目前还行，没啥问题。隔段时间再看看。
日常用用足够了，开机很快
主机配置还可以，包装也非常到位
好用！好用！好用！
非常好用  快速
速度快   服务好
挺好的，开机挺快的，反应也挺快
屏幕不是很好！有点卡屏
挺不错的电脑 好评
用着还不错，对得起这个价格。
很好的台式电脑。
机器很漂亮，性能还可以，性价比应该算是不错的机器。前段时间有事未及时评价，抱歉 缺点二条，一是可能是因为集成显卡画面有时会卡，当然是在高端游戏时，嘿。二是机器到家时前面板有一处开裂，应该是邮寄过程中的损伤，不过无伤大雅，就这样吧
主上面说的有显卡，但是也没有显卡。而且这个电脑老是* 机，声音也特别大。
机子还行，不错！信价比可以的！
好产品就是受欢迎，不错服务态度好，维一不好的就是太慢了，打游戏又点卡，不过还不错给五星评价。
公司用的电脑。很不错
电脑价格可以，用了1个月感觉不错，值得买
机器性能很好，装上就好用。
很好看也很好用。好东西。可以入手。
还可以  就是没有显卡会有点卡
刚开机的时候感觉颜色灰常漂亮o(&cap;_&cap;)。因为我在硬件方面是个小白，刚开始为了把原来电脑的硬盘数据复制过来，还麻烦了客服很长时间，非常感谢客服的耐心帮助。 电脑的配置普通办公使用非常合适，开几个常用办公软件毫无压力。 前段时间修复了系统漏洞出现过频繁重启的情况，这个倒不是大问题，重新安了Win10系统就正常了。 对这个价位的电脑性能，灰常满意。
办公用，性价比不错。
质量不错，材质非常好，外观漂亮，安全放心，经济实用，非常满意
真的很实惠用来炒股一点也不卡
已经买第二台了，不错的机箱，物美价廉，日后朋友有想法，也推荐他们到你家买
还不错，这个价钱的电脑已经还不错了
非常适合办公，性能不错！
很好，很棒的主机，这个价位非常满意，声音也小！
东西很好送货也快这个价钱超值了
主机好用，不卡，上网快，静音，购物满意。
凑合能用！就是有点慢！！！！
真心不错，多次购买了，卖家服务态度好，配置也用心，这种价位的机子一般都很差，我第一次购买已经有6个月了，现在运营很好
电脑很好，服务也好，
不错速度很快！赞?
主机颜值还挺高的，呼吸灯漂亮，。这个配置，性价比也可以。公司办公用，暂时没发现问题
非常好用，到时小伙伴的电脑也在这家买
卡死了啊啊啊
做电脑的朋友推荐的，外观漂亮，价格实惠，用起来很好  五星好评，很满意
还不错。挺好用的电脑。玩起来不卡。
不错?????，性价比很高。办公用
很好用，挺好的
办公还可以，没大要求，够玩点小游戏
为什么腾讯视频看不了，电脑打逆战打不了，太卡了。
很好，我喜欢
性能好，物流快，公司服务也一流，下次还考虑用他家的，回来就测试了，完全够用
性价比突出，值得购买
线有点问题，还得去买~
非常满意，物流也快，电脑也相当不错
主机很漂亮，用了一段时间才来评价的，普通玩游戏办公没问题，送货速度也很快，和客服联系回复很速度.发票很快就邮寄到了
用了几天才来评价说说不上好坏也就一般  毕竟一份价钱一份货吗
东西还不错。
不错，包装完好，机器运行几乎无噪音，24小时运行流畅玩大型游戏无压力
收到货了，看着挺精致，不错的选择，下次还回来买的
昨天收到，还没试，用了再看
电脑不错，启动快，外观漂亮，办公用很好，店家还配送了鼠标键盘，满意。
东西很不错。
????不错，男朋友说不错?，以后会推荐朋友买的～五星好评～
不错很喜欢！非常喜欢这款电脑！
外观不错 价格便宜 物有所值
刚到，还不错！物流很给力！
电脑挺好看的，客服也很耐心，帮忙解决了很多问题，安装比较简单，自己就可以装好，运行也挺流畅，用一段时间再来追加评价，感谢送到家门口的京东小哥帮忙激活系统的客服和技术！
东西已经到，显示器不错，主机还带考证
速度一般，机器不是很快
已经测试，总体还行，办公刚刚好
还不错我蛮喜欢的
性价比无敌不bb
物有所值，到手即用，一般办公够了
还好 速度一般 没有想象中的快
配置不高，但是是固态硬盘，办公速度还是可以的
不错！运行起来比较顺畅
很好，给家里买的，很不错！
好................
感觉电脑不错，因为学校的原因，并没有网络，别的测试得等过几天。跑分16W。但是配送得太慢了，太慢了，太慢了（所以只有4星）！！！然后显示器里进了一科泡沫，逼死强迫症！！！
一般游戏可以，影音处理确实这个U亚历山大，给老妈耍合适。
一般，硬盘是松的，一开机嘎啦嘎啦响。老是各种原因的蓝屏，要是自己想安独立显卡还要自己买VGA转HDMI的转接线麻烦死了
还没用等安装完毕开始用在进一步评价
主机声音有点大，第一天玩游戏就不顺畅。
基本都行   我玩lol时还是有些卡的   其他还行吧
物流太慢了，其它的都可以
还可以，，，，
电脑动不动自动重启，下载的东西全没了
挺好的，帮同事老公买的
感觉还行吧，这个价钱也就是这个东西了。
对产品及服务非常满意！
非常惊喜，办公游戏用足够了，值这个价，准备大批购买！AMD处理器主板套，配上金士顿120硬盘，8G内存！虽然第一天使用，但是确实满意，谢谢商家！
用起来挺好的，玩cf一点事没有
显示器还没回来，等回来在测试，外观到时不错，快递两天到是到了
卖家发货速度快，包装的很妥善，只是电脑有死机和蓝屏的现象，跟客服反应了，很好说话，只是他说技师的上班时间段和我的上班时间段一样，所以一直都没弄，算了，改天叫我朋友处理吧
速度了可以，就是系统不好&hellip;
东西不错，噪音大点，机箱比较时尚，漂亮感觉还可以吧
不错......
用了一天，感觉还行，固态硬盘品牌没听过，游戏单开有卡顿，跑分19w，希望能用的时间长一点。
第一次够物，用的不错挺好的啊
物流给力，商家也比较给力，电脑启动很快，而且商家还配送鼠标键盘，
开机23秒，就是预装的系统为什么是用wps呢？
宝贝收到，包装非常棒，没有破损，就等着开机了，开机后再追加好评，
用了还不错，感觉，挺好希望时间长也能不错
还行，值这个钱
差评，买回来全是烂东西，这不行那不行的，屏幕打不开，主机杂音很大
东西不错 用了一个月 不卡顿
这电脑配置一般。办公看一下电影电视，足够了。
价格合理，性能不错，办公用用够用
质量好就是太慢了
用的还可以，孩子玩
快递像蜗牛，8号下单，15号才看见货，
还不错，给同事买的，她很喜欢
很愉快的一次购物体验，包装完好，产品都档次
电脑挺好的，用着很好，开机很快！收到后直接用很方便！
宝贝不错！刚装好！用用再追加评论！
很好用的
卖家发货很快，东西也不错
还是不错的，cpu性能一般。
还可以，客服态度很好，下次还上这买
电脑不错，价格合理，性价比很高
很绚丽，主机风扇声音还可以接受，可以！但是显示屏不行，动一下鼠标就会有拖影，显卡性能太差，现在还没玩游戏过后再来追加。
什么都好就是插头不对哦
信价比还不错
很不错  符合自己的需求
有点不理想
用了几个月再来评价，很不错哦很炫酷很好看啊
不是怎么好
用了 几个月才来评价，确实不错
还可以吧，等用段时间看看，连接显示器的数据线太水了!
东西完好，速度很快
运行效果不错，彩灯颜色想当拉风。就是机箱显得有点薄。反应不错的。
收到货几天了，但没来的急看宝贝，过年了嘛，串门去了，今天才打开包装，很不错的外观，跑分也不错，这会正下游戏，先这样，等我玩俩把LOL在加评价
好&hellip;机箱不对&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
电脑不错，运行很快，虽然有点卡，到期不影响使用
商品还可以，
这样的价格买的，质量各方面都很不错，好评
！！！！！！！！！！！！
很好用，支持，支持，支持，重要的事情要说三遍?
...........
快递很快
电脑不错！！！！卖家很好，还送礼物！以后买东西还来这。我记住你了。哈哈哈
刚买来还没用呢
！！！！！！！
蛮喜欢的经济又实惠，给老人买的.
东西不错&hellip;&hellip;在
还没专！   等专了试一下就知道了 我觉得还行吧！
这次有点问题，就是会自已死机，又自已重新开机！好在售后终于找到，都解决了！
很好，帮别人买的，很满意
很不错的购物体验！客服服务周到！
性价比可以用来办公还行。
好看，可是内存太小了
这个机子不错，不像你们说的那样，还可以，但是有时候就是卡，我还没有网。有网了再看吧。
这个价格算是不错了，
外观和实物不一样的机箱
还好挺玄......
这个价钱 值了
电脑有些问题  找客服就让给技术打电话  但是技术上班时间是工作日    哪有时间打呀   最后还是认倒霉了
不是十几万性能？刚买回来，怎么才112606呢？还说十五万跑分？我也是醉了，不过一直11万跑分的话，也可以
可以还行
蛮不错的。包装也好。电脑也比较高大上。开机18秒。跑分8万多。商家服务态度也很好。很有耐心。这个价位的电脑也是很可以了。看了几家最后还是选择这家
还行，可以可以可以。
一直在京东买东西，信得过，价格实惠！还会再来
&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
主机式样美观大方，打游戏太卡了，显示屏不太行。
买了之后，用了一个多月才来评价，电脑我觉得可以，速度够用，就是中间蓝屏过两次，找售后，发了消息，竟然没人搭理，这是我很不爽的，其他都还行
还是可以去看看
挺好的....
挺好用！物流速度快，价格挺实惠！
帮人下单，拿来就用，初步测试相当不错，性价比不错的机子
包装好，用后再评价～～～～
非常好，东西老人很满意
电脑不多，再也不卡机了
可以 还没安装游戏 不知道游戏效果怎么样
电脑已到，就是觉得买的电脑硬盘内存有点小，怎么破？求支个招。
才用两个月 吗蛋硬盘环了 哎呀不容易啊
很炫酷的电脑
电脑运行流畅，玩游戏不卡
打撸啊撸还凑活，其他的真不行
不错，运行挺快
这个价格的主机应该还是可以的了
不错，Lol不卡
太差了        主机和我想要的不一样，服务态度不行
电脑用了几天了，期间蓝屏过一次，死机过一次。其他方面都还好，反应也挺快，就是现在有时候玩英雄联盟FPS会来回跳，而且幅度很大。总体来说还可以吧。这价格。
说好的七彩风扇也没有，开机一分钟，核显档次低了，画面抵挡
心塞
电脑收到了，开机速度挺快的16秒，挺给力的，待后期使用后追加评论
可以！
好可以吧！
速度够快，玩游戏好的不行，普通的可以。整体可以
开机一分多钟，你们自己看着办吧！
帮朋友买的感觉挺不错的
用了几天感觉不错。
目前很好，到目前为止很满意
无话可说。
物流速度也给力，店主很用心。
还好的
宝贝很不错！
还可以吧，唯一不和卖家描述的就是跑分。买个19w的跑出来才15w多。还有散热器和小风扇。散热不怎么强，当玩游戏还可以。还有就是显示屏边框太多！用阵子再看看。
很可以，性价比很高，值得购买。
还不错，性价比高，物流快，才开始用，后面再追评！
产品满意  非常好的产品，喜欢
服务不错，物流给力！
还可以。刚开始用，感觉不错。
很好 信赖京东 一直都是京东忠实粉丝
货收到了，还没有开箱，物流速度很快，服务很好。
很好的卖家。谢谢喽。我的同事们都很喜欢呢。下次再来哦
给个满分吧 还不错的  系统还算稳定
东西收到了，很漂亮，外观很完整，运行也很快
都不错的   我都用了二个多月才来评论的
用了将近一个月，我只打lol，一开始打超级流畅，就从这个礼拜开始，打游戏会卡，而且我也没装什么东西，不知道永久会不会这样，跑分性能都超级好，配送货也很快哦
电脑本身还行吧   就是拿来时候显示器会闪   开始说换的  但上班忙就没换
刚收到货，还没试，过两天再评论
绝不可获利空间里看；吗；立刻命令；昆明；离开吗，&lsquo;胖；
书记员 v 发布经济结构发达的地方工会和经济结构发
还不错！！！
卖家很贴心，交流很耐心，总之让客户很放心。
宝贝真的很好哦，价钱又实惠。包装特别精美。很喜欢，老板人也好
都说很不错，个人也很喜欢，值得推荐。
玩了几天游戏才来评价，我玩的魔兽7.0特效开5不卡，磁盘运行稍卡因为我换了机械硬盘这个可以理解。建议玩游戏的换个机械硬盘不然内存不足，办公的就用固态硬盘读写会快一些。
电脑屏显接口不是太稳定，现在老是跳颜色，一下深一下浅，其实我没买几个月，其他就是机箱有点太发热，其他都还好，这个价位还算行
货物发得超快,包装仔细,值得信赖!
给儿子买的 儿子很满意
电脑很不错
刚开始不卡，开机也不卡，后来就卡了，还有不知道玩玩游泳忽然就卡一下，也不知道怎么，矮，两千的东西差不多了，就这样吧
物流很快，东西确实还可以，很喜欢
连个光驱都没有
快递很快，真心喜欢，不错，点赞！
产品很不错
很好，很霸气，用了三个月没有卡顿
很满意 不错的东西
还行吧，毕竟价格在这摆着。
店家态度很好
电脑质量不错，反应速度很快，玩大型网络游戏一点问题也没有
信誉很好，，，，，，发货很及时
已经第二次购买了，店家的发货速度很快，机器也很好，但是快递不太给力，包装坏了，机器试了下没问题，谢谢店家
期盼之中，终于等到了心爱的东东，谢谢！
好卖家，真有耐心，我终于买到想要的东西了。谢谢卖家。
用了一段时间，还是不错！
满意，就是还要装个硬盘
价格合理，电脑可以接受
噪音大  硬盘空间太小 显示器有点不咋地 但就这个价位来说算是不错了 玩游戏挺流畅的
质量很好，希望更多的朋友信赖．
还可以，一分价钱一分货!
蛮好的，呵呵，以后继续光顾
很不错  跑坦克世界 还可以
一个字好，两个字很好，三个字太好了！哈哈&hellip;&hellip;
特地用了一段时间再来评价，电脑还可以，处理器比较一般，玩LOL没有问题，但是有钱还是换A10处理器吧，我没买独显，平时看电影玩游戏基本够用。
很难得的正品，网购以来最满意的了。
信任我恭喜您你摸摸魔女
东西收到了，很好哦，很喜欢，赞个!
很不错，收藏了，下次再来！
一个字&ldquo;好&rdquo;！
很不错的东西、还送了小礼物
挺好用的记录仪，个头不算大
不错不错。
完全超出希望值，发货速度很快，包装的很仔细
老板性格好，宝贝也好，超赞!!
效果很不错，以后会长期关注
外观漂亮，功能给力性价比不错！，满意！
收到了 玩游戏还可以 好评
可以，，，用得蛮好
hbvvhhgfhiggh
不错！！
收到电脑3天了，物流比预期快了1天，客服态度很好。装了吃鸡体验一下，只能低配玩，带迅游加速器还是会有卡顿，网速看来得升级了，效果相对这个配置我还是满意的
12345好
废品无疑
恩恩很好很好
不错哦！速度为可以！
电脑很不错，客服人也好，有什么问题都会一一解决 ，
好好。。。。。。
电脑还可以，服务也行！只能玩CF，魔域，反恐精英，其他大型的玩不了！
Good very good
好不错行行行
用用看
挺快的，物流很快，服务一流！京东没的说，就是好！！
你们商品挺好我用的挺顺手的好� � � �
还不错，速度挺好，一下回学校你好消息
目前还行过段时间不知道
挺好的，满意
用着很好用，不错值得向大家推荐。
才跑7万分，坑死我了。
好好好?好好好好
满意,不错，很好
大爱，不能用语言表达
看着不错，还没有用，以后在追加
好好，真的很好！
得得得得得得
嗯 好
非常好的卖家，很热情啊，下次还会来的~ 宝贝很不错！
商品质量好而价低廉，我太感谢你了！
确认晚了，店家服务态度好，宝贝质量一直很好放心购买吧
机子非常不错和商家描述的一样值得购买但是唯一的不足就是硬盘太小其它的都很好
物流很快，包装很严实，电脑外观很漂亮，开机反应很快，不卡机，很满意
东西很不错，用的很方便，性价比很高！
玩了一段时间才来评价的，很棒跟介绍的一样
电脑不错，来工作室的话我还回来买你家电脑，就是鼠标严重不准，其他的都不错?
一般般&hellip;&hellip;&hellip;
买了3个多月了 ，整体使用还是不错的，但是因为是固态硬盘 只有100GB 下载很多东西都很不方便 比如一些爱情动作片呀  不过我平时只是玩一玩lol  所以使用还是ok的 不错
没有吃光盘的地方，没有吃光盘的地方
帮人买的，很不错
有点卡～
太慢咧
我主机有点小问题
价格实惠！
什么都不说了。。显示屏幕有瑕疵。有斑点。电脑我问了可以玩我要玩的游戏。结果就是悲剧。我现在可以说商家咱不带这样玩的。。懒得快递了。说多了都是泪
反应可以用了三个月了
店家服务的很周到店家的宝贝我很满意！
还行吧！就是机子噪声挺大的。
主机整体不错，给老爷子用合适
电脑还可以
电脑不错，物流很快，客服态度不错，五分
电脑还行，不过物流慢了点。
特地用了一天再来评价。电脑很好，全新机，很轻薄，很方便携带。运行开机都很快。卖家送了好多东西，然后自己买了张键盘膜贴上以后感觉不错。
开机速度快，得配个网卡，快递有点慢。
感觉可以，还没拿来玩，不过开机速度快，就是风扇吹的有的太响，不过还是建议大家买。
收到了，质量很好，价格经济实惠，喜欢！ 满意
宝贝包装的很有用心，东西很好
电脑配置还不错，打游戏杠杠的，开机速度也很快
运行速度快，性价比超高，物流快
东西给力。很好
货超值，呵，下次再来。帮你做个广告，朋友们：这家店的货值。
电脑玩游戏不卡   但是有点反应慢屏幕还是挺大的就是键盘鼠标不太好
包装非常完好，物流超级快！太棒太爽了！
很好哦，很喜欢，赞个!
还不错的样子
东西非常好，很好用 东西非常好，很好用 东西非常好，很好用
机子好
　东西收到,很满意!!真的是超级好的卖家,解答疑问不厌其烦,细致认真,关键是东西好,而且货物发得超快,包装仔细,值得信赖!
还不错哦。好评
感觉不错值得购买下次还会光顾
东西很满意 速度很快
物流很快，质量很好，以后还会来购买的，好评
感觉不错 挺喜欢的 快递师傅也很给力 直接送到地方
质量挺好的。不错
给爸妈买的，说是用着还不错，就是快递有点慢
真是很值得哦.... 什么都很好..
好用这个电脑。推荐咱们大家买。给同事买的。回来自己也买一个。
不错的电脑 我是帮亲戚买的 速度快 分辨率高
很不错，外观好看，高大上哦哦开机速度也是很快的，，，性价比很高，值得购买
发货速度快，东西质量好，快递小哥服务态度好
宝贝很不错，用了几天了，质量也不错，很喜欢很满意
暂时还算不错
电脑性价比高，谢谢店主送到键鼠。祝你们生意兴隆。 满意
不错，顶一个，谁要你这么诚信呢。。呵呵谢谢咯
好用，偶尔蓝屏，没出现其他故障。
发货速度很快，客服态度不错。
给爷爷买的电脑，用来看新闻的话已经非常给力了。虽然老人家嘴上说着浪费钱，但心里特产高兴。
日常办公家庭日用都可以，箱体小巧，性价比高。买了太多的东西，从柴米油盐到家用电器从大人到小孩，各种吃的喝的穿的用的玩的等等，对物品的质量一直挺放心的，对物流服务非常满意，快递师傅总会快速完好的将物品送到家中，态度好服务专业，在这里购物省心省力省时省钱&hellip;&hellip;
8代CPU，新产品，加上4年保修，办公首选。 据说i3-8100堪比7500，性能无问题，SATA电源接口2个，还可以扩展一个硬盘，m.2接口也有，具体是否支持nvme，手上没有此接口SSD，暂时无法评论。 配件带了键盘鼠标和电源线，一次点亮。好评
机子可以的，玩撸啊撸够用吃鸡估计不中，用起来流畅，好像还有@，就是win10有点用不习惯，总体还好噪音小
原来电脑系统是win10的，结果临床没办法用，拿了试了很多次都没办法用，买的是5台，买时没看清楚就下单了，后来三台换到行政后勤这里，还剩下两台也给行政后勤，我们的三台电脑就给临床的了，我很喜欢，毕竟新的东西嘛，新的系统，总体来说很满意，我喜欢新鲜事物。高级！！
非常不错，主机小巧，显示器大小也合适，办公用足够了
用了几天才来评价，总体感觉不错，办公合适
质量很好，性能不错。下次还要买。
刚刚装好，玩了一会，还不错，机箱声音很小，迷你小机箱，放到我这空间正好，这个价钱值得购买！
开机速度很快，只用了八秒，360说超过99%的用户，自带正版WIN10和OFFICE 2016，自带杀毒软件，机器配置很高，鲁大师跑分跑了八万多分，自带音响，性价比非常高的一台机器，还送了惠普的键盘和鼠标，要是有带光驱就更好了，卖家发货很快，物流也很快，晚上八点多拍下，凌晨就发货了，第二天下午就收到了。
机箱很小，运行安静，外观很好
送货速度超快，目前看起来不错
包装很好，黑色的机箱看起来很稳重，也很简洁。机箱声音也不大，办公室用，还是不错的。
买给财务用的电脑，听说还不错，这个价位也算是比较满意了，后期用效果好的话，再加购！
还可以，速度一般般，办公还是可以的，有office，正版的，系咯，显示器有点小吧
还不错，这个价位感觉可以了。自带正版office 2016。就是win10有点坑，设置半天才能进系统。送货稍慢，预约的26号下午三点到七点送，最后还是27号上午送到的。可能天热吧。开机20秒，没固态也算是快的了。反正买来给小朋友上网用的，没太多要求。
单位开新店采购，一共6台，相同配置最优惠的价格，又升级到4年的上门，超划算
新机器很小巧玲珑，速度很快，新系统还用不惯，慢慢熟悉吧。
送货好快，11点下的单，5点就收到了。马上就开机激活了。激活完，正常开机在50秒左右。办公用的电脑，跑分一般，要求也没那么高了。品牌机主要图的是稳定。好评！
性价比十分的一台台式机，公司办公用，试用之后手分满意。（话说，卓*越也算是敏感词？什么鬼？）
适合办公使用，性能不错。
自己安装完毕，好久不用台式电脑了，开机程序比以前多了密码保护等程序。感谢物流师傅送货上门。
这个电脑确实不错的，质量也蛮好的，就是W10的系统不好用，慢的要死，改W7的系统还麻烦，烦躁
声音真小，白天几乎可以忽略，晚上睡觉关机能感觉到声音；小巧漂亮；HP的商务机我一直觉到质量不错，这款我买的2499的性价比也不错；商务机虽然配置差但是稳定耐用。    不明白惠普的电脑自带的系统为啥C盘弄那么大啊?win10第一次用有和我一样吐槽的么？各种管理员权限限制，今天早上开机密码忘记了，其实我就那几个常用的密码啊，最后重置系统，昨天刚买来的时候自带分区3个，今天早上重置之后就二个分区，有一个几十M的分区不见了。     另外我再问问这种京东自营的都不让先开箱验货么?
第一次买惠普电脑办公用，希望性能不错。。。。。。。。。。。
东西收到了，快递很快价格很便宜，物美价廉信赖京东下次还会光顾。
惠普产品真的不错，信任惠普。
很好用，使用到现在很流畅，对得起这价格
买贵了，发现搞活动便宜。好评吧，心理不平衡。
普通办公用，这个配置跑得飞快了，机箱轻又小巧，就是担心散热问题。
总算到位了，第一次开机需要激活win10，10分钟搞定，自带核显效果可以接受1600*900，ssd是海力士的，开机7秒内，有无线网卡，蓝牙，都挺好。就是自带的内置音响声音太小了，谈不上音效，有点鸡肋啊
总体来说是不错了，办公用足够了，还是比较满意的。
公司用的，价格好便宜，随便用用不错～
快递的速度超快!点赞! 电脑的速度也是超快!超喜欢!
帮同事买的，同事说很好用，方便实用，经济实惠，很适合在家办公使用，不玩游戏，使用流畅。
虽然配置不高但办公够用了，大品牌值得信赖，主机开机时候声音有点大，过后就好了，快递很快，以后有需要还会再来。
很实惠，卖给别人的，挺好
是给同事用的，还没有开封。
品质很好，值得购买！很好！
品牌好，经济实惠，值得拥有
性能不错，性价比高，运行还稳定。
商品送货很快 使用情况来看也可以，好评
静音，稳定，小巧，光驱需要用笔记本那种的，使用正常，感谢。
还可以，办公室用
好东西，值得购买
商品描述跟实物一致，上午下单，下午就收到了，其他正在试用，后期追加评价。
系统反应不够快速
很小巧玲珑的机箱 没有之前买的爱国者普罗米修斯一半大
一直在用的品牌，质量好！
价格便宜，自带蓝牙和wifi。
京东上买东西快又好
使用后回来追加点评滴～
电脑机箱下午收到了，明天请个懂行的朋友帮忙弄一下，弄好了再追加评价。
送货速度可以。刚开始用，还在体验中
第二天就收到手里了，电脑运行很快，不超10秒，稍微不满意的就是显示器了，如果有别的选择的话，肯定不选这款，画质不行，硬盘稍微小了点，以后再加装个机械硬盘。
电脑目前只能安装Win10，但是我更喜欢Win7。 没有光驱，这个是个缺点。 自带Wifi能用，蓝牙多余了。 接口一个PCI-E x16，一个PCI-E x4,不算丰富。 办公用够了。 购买7天内降价了，申请到了保价，这要点个赞！
物超所值，极速送货，包装牢固！
到了，很好，就冲着cpu和ssd硬盘的。速度快，还能自己加硬盘，问客服说不能加，这样会影响销售的。实际是可以加2个硬盘的。
本来想自己组装一台，后来想放在家里给父母用，稳定性还是有更高的优先级。性价比还算可以，四年上门，正版系统，正版office。
配置不错，性能也很好
促销购买便宜250
给父母买的，品牌机更省心！机器整体配置给老人用绰绰有余，加了块固态硬盘用起来更爽！由于是新机原因，噪音基本没有，拆开看了，内部也工整干净！面板有预留光驱口，可惜内部却没有光驱位！总体非常满意，另外提句，惠普的售后态度也确实不错的！
主机小小的很节省空间，刚开始使用，看后面会不会有问题吧?
不错，便宜。
外观时尚 还自带小音响 第一次见 不错，音质能好一点就很棒啦
办公用还可以，里面没有硬盘位，比较可惜，无法加硬盘。
感觉还不错哦
已经再使用了，不知道使用起来怎么样了&hellip;&hellip;不过现在还没有发现任何问题&hellip;&hellip;满意
鲁大师只跑了6万多分  显示击败27%的电脑  为什么呢
机箱看起来小巧，买来家用的，看视频上上网什么的，足够用了
早上下单，晚上收到货，马上试机，一次点亮，运行声音很小，满意
看上去还不错，用了再来说！
看中这G5400新品处理器，外形小巧，一般家庭用够了。
机箱小巧，也很轻，不错，值得拥有
挺好用的这款高端大气商务两用
不错，惠普的品质，京东的物流，618的价格，完美！
京东速度真快，不知道这个奔腾处理器怎么样。日后追评
送货快，机子开机快，大小正好
挺好的，很小巧的主机，买了两台，自带office和无线很方便，主机还自带音响，刚开始声音小到我没注意到
性价比高  运行稳定  省时省心
给设备上配的，自从有了京东，再没去过电脑城，公司的所有办公设备都这里搞定，专票不用催到的很快，太方便了。
品牌机整体不错，删掉些预装软件和设置，速度还行，就是音频输出有点坑，性价比差，看后续稳定。
雷达 电热蚊香片 无香型 加热器+90片 驱蚊 电蚊香 蚊香片【新老包装随机发货】
我非常失望，后悔死了。慢，卡，还不如买组装机的，现在不能开机了，呵呵，京东上门取件退回维修，15天，嘿嘿
第一台开机风扇有哒哒哒声音，果断给退了，及时下了一单，这台一切正常。使用下来，如果上win7就好了。懒得折腾了，凑合用吧。
主机不错，小巧。。内置音响、 wifi很实用。。缺陷就是机箱盖密封性欠缺，风扇噪音偏大。。第三方评分10W+，总体不错。。
机身紧凑，做工良好，日常使用G5400足够，预装win10和office家庭版很实用，加根4G内存更好哦
国际品牌 值得信赖  jd送货。太快速了 希望品质 用长久  希望更多活动
总体还可以，就是4G内存却用了64位系统，有点卡，如果换成32位的系统就好了。
还可以吧，没有噪音，体积小，但是反应有点慢，不过这配置也不要求啥了。
性价比不错，低于2000元很有优势。还有正版office也是选择的理由之一。
嗯，非常好，暂时没有发现任何问题。就是本人对新系统不太熟悉，正在摸索当中！京东值得信赖！
电脑很轻，使用起来很方便，现代的i3功能已经比较强大了，我一下买了九台。
售后服务我已无语，真不知道找谁，我找了几个电话，一个推一个，以后再也不敢在网上买了
电脑用起来还可以，主要是不怎么用，主要用来画画图，够用，自己加了一个硬盘
机箱小巧，性能足够用了。就是客服电话难打，自家的打印机居然驱动程序都不更新。
麦咖啡真是捣鬼专业户，卸载了，速度翻了两倍
多次购买的主机，小巧不占地方，公司都用这个办公
非常适合办公的电脑，加一个固态硬盘，速度很快。
公司办公用的，比之前买的联想快了太多了，一个字，值得买！
还没用，之前买过几次，公司办公机器，配置合理，很不错接口方便，机箱小巧
同型号买了几台了，这台更新了win7的驱动没有
很好，静音，带正版office365，价格实惠
体积小巧，性价比高，很棒的办公电脑。推荐购买！
很好。。。。很好。。。。很好。。。。。。
性价比高，值得购买，商用的很合成
目前使用时间不长，感觉速度还是挺快的，
用起来还行，没有噪音，就是有些驱动不兼容，速度刚刚的，好评
东西不错，物流给力，等待用过的结果！
8代U+SSD实惠好用！大家好才是真的好！
加上了固态硬盘，自己升级了8G内存，办公用实在是太适合了。
机箱很小 适合办公 现在运行很快
挺好的，非常实用。京东的物流很快哟~希望以后会更快╭(╯3╰)╮
性价比高，机箱小巧。插u盘爱跑。
挺好的，质量不错，比在店里便宜！
东西便宜，送货快钱。继续支持。
给单位买的，使用起来不错的。
不错，办公用速度还是可以的，就是硬盘老是100%
质量很好，包装完整，非常满意！
这款主机多次购买，小巧而实用。
上午下单下午就到了，还在适应中，现在用起很不错，好评
京东物流就是快，电脑挺好的，不占地方不玩游戏够用了
原装正品，质量和售后都有保障
惠普还是比较好的，这次还一次购买了两台，还不错。
买了多次，不错，还会来买的。
给公司买的，性价比高，很高。
这电脑弄得小小的，客户大概以为很便宜，气死我了。
配置可以，还是品牌机用着放心
又便宜又好！合适老爷子用！
降价的时候买的，大品牌，应该可以信赖，质保4年。
物流超级快性价比还不错
看起来还不错，挺好的。
图这个四年服务，值了
还是非常不错嗯凑满十个字还是十二个字来着？
很不错的东西，收到了！
样子挺好看的，小巧精致，用的正版win10
送货快，用起来也好，不错
帮别人买的，大牌子性价比高
送货速度快，使用与原来的有区别，还在摸索
东西不错,但很多旧软件不能装,好遗憾
还行，京东自营的品质和服务都不错
开机速度很快，自己加了个笔记本硬盘
质量不错，相信京东。
不错，价格还算可以，公司用应该不错
性价比不错，-下次再买
正品，使用良好，小巧，以后还会购买
开机很快。内存不足
很好，帮别人买的，说很满意
大品牌稳定可靠，信赖自营
还不错，惠普的东西也很好。
刚用几天，还可以，打游戏没问题
用了两天还行，送货也快。
还可以吧，京东还是可以信赖的。
物流速度快，商品收到不错!
还可以，大小正好，要多送点东西更好
物流很快，车西也不错，好评。
单位使用，很好。
机器越卖越贵，性能一般。
外观好看 运行很快 不错
怎么装win7啊
不错，用了几天，行，
货已收到感谢京东感谢党委
非常好用，真心不错
不错，全5分
开机太慢了，系统不好用。
电脑时间怎么调整？
不错，贊
很好，非常好
工作电脑
性价比蛮高的
机子不错，正在使用中......
不错 办公正好
单位采购
不错送货快
售后很差
小巧方便，物流还可以，win10用不来、求指点
很好！！！很強大！！！
东西不错品牌机确实不一样京东自营店退换货也方便了推荐大家购买了
给单位购买的，一次性购买了两台，首先是机箱不算大也不算小，正正好好，性能上也没的说，毕竟8G加128D的SSD，够用了！
很好，新的奔腾办公用足够了，开箱看了下扩展不能加需要独立 供电的显卡。其他没有问题，双显示接口
办公的机器，就那样，就办公用的机器。
电脑好用，包装全新，使用无任何异常，下次还在京东会购买，而且还保价
一直公司在用这个牌子，速度快，质量好，值得信赖
给单位购买的，一次性购买了两台，这台是给核算组用的，性能刚刚好，就算个帐开个票，估计用个十年八年的不成问题。机箱不算大也不算小，正正好好，性能上也挺不错的，够用了！
挺实惠的，办公室买了两台，满足基本需求。
单位用的，速度满足办公需求
还不错，办公用非常合适了，正版系统，新一代的奔腾也够用了，机箱小巧，安静。
外观很商务很精致！做工优秀，运行声音小！
暂时还没有看到什么问题
性价比高，速度快，办公商务很实用
挺好的，赞一个！
现在反应挺快，win10感觉还是不如7方便，适应一下吧！
挺好的，奔着大品牌来的。就看后期使用怎么样吧
比我想像中的要小巧很多，以为没有键盘鼠标，没想到都有！一直用HP的，还可以，自带WIFI也很方便！家用做老人机足够了！
给京东快递发货速度点赞?，东西送货上门，服务不错，电脑今天已经安装完毕，开机试了一下，运行正常，质量应该是没有问题的，看后续使用情况，现在不好下定论
很好，四核八代U，强大。就这三星的2667的内存不好早。肯定要加内存的，不加用着不舒心。京东运输很快，次日达太准了。我们这顺风空运都做不到，要晚个一二天。
比之前的电脑好多了 不用卡的没脾气了
在牌子机和组装机中犹豫了一下，由于家里的惠普打印机用了很多年都没有坏，所以对惠普这个牌子有信心，就选了惠普的电脑。价格便宜，用来办公、上网、看视频足够了，屏幕很大，主机小巧可爱，设计很喜欢，主体可以直接连无线网络，方便很多，自带音响。但是音响想吐槽下，声音太小，如果主机是放在桌子上的话，还能勉强用，但是放在桌底的情况，建议还是自己买个音响吧。
办公好机器！8代四核i3，性能直逼i5，好用不贵！就是屏幕小了点！
很好，价格不错，用得可以
京东自营品质保障
拆开时说明书不在塑料袋里，跟客服沟通了，态度不错。性能嘛，这价位品牌机，应该是一分价钱一分货。你懂的。
机箱还是有点儿大，不过整机性能还是还不错的！可以推荐！
惠普的质量还是很好的。我们公司买了很多台。
运行速度快！非常适合办公！价格实惠！
机器小，开机速度快，4年保修，用来看电影够用了，后面加内存，硬盘。
没有损坏，物流很快，态度也好。赞一个
非常不错。非常好用。很值得推荐
使用效果符合预期
电脑速度还可以！办公用挺快的！声音很小！机箱小，不占地方！价格很实在！非常满意！
还可以吧，家用，做做图，速度还可以吧
目前使用情况挺好
挺好的，孩子的玩具从来都是京东，有活动起来真的非常划算，相当满意，孩子也喜欢，速度又快，态度又好，简直完美太棒啦，家人都说买好的好，小到牙签抽纸，大到电视暗红电脑，全是京东，省时省力
机箱小巧，人机工程设计，做工用料扎实开箱简单方便，理线清晰，，钢板都带卷边没毛刺的确大厂出品，显卡集成但还带显卡插槽，主板有一个M2插槽，带128G固态硬盘，主板有4个SATA数据线接口和两个SATA电源接口带2个3.5寸硬盘位，一个薄型的 吸入光驱位，有两条内存插槽，机箱还附带小音箱与无线网卡，一次点亮，开机迅速，15秒入系统。带正版win10与office。带键鼠，连上显示器就可使用非常满意！唯一不足就是音箱音量太小了，没有附带Sata数据线。这个价格与电脑城装机相仿，但带4年保修，扩展性好。非常满意！
机箱挺小的，加了个4G ddr4 的内存条，鲁大师跑了个分。7万9，拖后腿的是硬盘，只有三千多分，但是毕竟这个价格在这摆着呢，还要啥自行车。
配置不错，办公够用，外观漂亮，性价比很好，下次需要继续买~
电脑还不错，只是惠普售后说保修是3年，只好活动页商品页截屏
纠结了很久最后在2k拿下。不得不说品牌机的做工和用料都不错，比家里10年前的老机箱小了不少。配以前老显示器的时候遇到了一些挑战，好在顺利解决。 暂时家用足够，过几年Intel 如果有大的突破再考虑更换。 购买的时候因为京东优惠券总是调整，导致有一次取消再购买，机器的配送也晚了半天，一整天都在等待了，体验不是很好。希望京东以后可以加入优惠券补差，提高用户体验，同时也节约物流人力。
京东自营送货速度快！包装很好，?
这个价位可以说是最良心的配置了，性价比超高，办公用绝对没问题，八代cpu，高频内存，非常棒，不买后悔
不能改win7
品牌机速度不错 hp普通家用足够了 机子小巧轻便 配有鼠标键盘
用着还不错 静音
电脑的质量很好哦，一直以来的首选家里已经买了很多台，一直都没有出现问题
挺好的，值得购买，价格实惠。
其实这账算起来太简单，八代cpu?h370芯片组?高频4G内存条?显示器鼠标键盘套装，3000元的价格去哪买？最高性价比，办公学习最推荐，自己加一块固态，直接起飞，非常不错！
打开看到实物的第一眼，感觉确实是踏实、内敛，比网图更显得稳重，用起来效果应该会不错！
好货哟，又便宜，运行速度很快而且价格真便宜。
性价比超高的台式机，非常不错，同价位最良心的配置，爱不释手，客服也满分
这样不好吧，昨天刚买3099，今天就变成2999，什么时候退100块回来
还好，就处理器是最新的。家里老人用足够了
看着挺高大上，物流很给力，迷你机箱
还不错，帮邻居挑的，样子好看，占地也不大，非常不错
商品总体而言还行，反正就是玩游戏不行，其他还行，这个价钱挺不错的
速度慢的要死，显示器土不拉几的，对不起，我没有爱国，希望你们还是选国产，这款机子买了准后悔，京东的物流还是不错的，就是这种货，在京东上卖，真是丢人。
看着不错，八代CPU性价比高，挺好的。好评！现在都是电子发票了，开具电子发票效率有待提高。
wifi天线一般，其他各方面都好评
挺好用的，刚开始不太习惯，后来就好了
又快又好
运行速度蛮快的，机型小巧
买的时候选择新的八代CPU。女生办公用的，黑色略微有点不适合女生，4G的内存也稍微低点。使用过程暂时没发现问题，系统自带WIN10的，刚进去的时候只有C盘和D盘，还需要分区下。还有参加评价送100元E卡活动。总体满意。
奔腾金牌 办公用应该正好
看上去不错就迫不及待的打开了，现在在听歌。不错
简单的家用，还凑合。没有玩游戏。就是没有分区，不方便。还没有跑分
送货速度快，包装严实，箱体完好，组装方便。惊喜的是竟然有内置音箱大赞。
自己加了一块机械盘，这个配置这价格加上4年保修给力。
用了几天了，非常的稳定，机箱也很小巧，运行时声音基本没有，还可以玩LOL，开高特效fps稳定在60-80，就是win10不太好用，占用内存较高，总体来说相当不错，值得购买
还不错，公司用，希望可以坚挺。等用后再来看看需不需要补充评价
给单位买的电脑，同事都说很好是正品哦！继续支持。
特价买的，比较新的u居然价格还低，果断买了这款
很好用的电脑！
发货速度快，商品质量好，服务态度优！
很好，值得购买！
买给公司办公用的，大品牌，四年上门，配置办公用足矣，还送office。
京东送货就是快，电脑主机小巧，等着师傅过来装系统，哈哈
这个价钱买到，真的很不错?带wife带音响，并且是win10系统，有点小霸道滴赶脚
显示器是差了点，自带音响基本没法听，家用勉强
暂时用着还可以，就是系统用着不习惯
一直在京东买。方便又实惠。主要送货很快。售后有保障碰到搞活动就太划算了，物美价廉，推荐给大家，确实不错！电脑机箱相当不错，还送了键盘简直让人喜出忘外，最重要的是这个划算的价格买到这么高的配置，一下买了8台，建议大家都来买哟
速度的确快很多，性价比不错
物流快，东西棒，下次还会关注并购买，赞赞赞赞赞赞?
很安静，就是hp自带的垃圾有点多，全部卸载。
主机不错，显示器垃圾
机器运行基本无噪声，运行稳定。
惠普（HP）战86 商用办公台式电脑主机，不错，性价比好。
挺好，一如既往京东
公司采购，价格实惠，性能够用，反正非常好，好好，赞赞赞
产品质量很好，这个配置符合日常办公，价格也很实惠。
不错，机箱小，声音小。家庭用也不错。
公司用价廉物美
帮同事买的，用起来挺好的。
习惯好评，京东物流，包装都很好，机箱简洁大方有档次，电脑W10系统，可能太先进了，激活时设置了PIN开机需验证，很麻烦，我也不知如何简化，QQ截屏功能也没有呢，也不知如何填加，哪位高手指点下吧
一般办公用、官方仅支持win10
性价比超高，一如既往地好
售后服务非常棒！机身小巧，外观漂亮！因为不带WIFI，所以只有换一款！售后非常热心周到！
机器不错！一直在京东购买，品质值得保障，还有活动，性价比比较高！！挺好的
公司办公绝配，性能强劲，颜值高，office也有了，硬盘也够用，下次升级个内存，再加个固态硬盘就完美了，好评好评！！！
看中品牌机的售后服务，不想多花心思了，第一次用WIN10很新鲜
东西不错，待会儿试试，外观很不错
运行还行吧。
电脑还可以，送货速度快，包装完好 。。。。。
主机很好用，公司买来日常办公用，没什么问题，足够了，建议购买
很好，价格便宜，内存空间很大，运行速度也很快。。。。。
速度超快，OK
品牌整机中还是不错的，希望稳定耐用。
采购量6套工程上用，感觉配置还行酷睿四核八代i3-8100，含19.5英寸显示器3000不到一点，认为性价比不错
速度还可以，但想把win 10更新到1803时报硬件不支持，无法更新
还没使用看着不错小机箱不占地方办公室使用还不错，送货上门快
感觉还行，一般般，运行也不是特别快。就硬盘太小，不过可以另外加硬盘，我就另外加了一个500G的硬盘。
电脑好用，物超所值！！
品牌质保长，放心
机箱小巧，不占地方，前面板有两个U**插口，手机或者U盘图片和视频导入非常方便。硬盘自带WIN10和OFFICE，安装非常方便，属于智能安装，按照步骤点鼠标即可，全部安装后开机速度10秒内，唯一有遗憾的是内存只有4G，要玩游戏会比较吃力，浦东办公绝对够用，另外送货速度也是棒棒的，次日就送达，整体还是令人满意。
快十年没换电脑了，真的用不来win10的。。。
小巧玲珑，小而强，不错，不错，回来再加个固态硬盘，应该会更好。
屏幕做工不好，整块向左倾，右边空出一小块黑边，拎起来抖动之后才正常，其他暂时没发现什么问题
非常不错，物流很快速，主机不算大，配置上日常使用足够了。大品牌有足量质保，比电脑店里的组装机强多了。
京东快递很快，电脑包装非常仔细完好，易安装，开机速度非常快只需要十几秒，价格实惠质量保证，值得购买。
机身小 挺好的 运行速度还行 阔以！！！
京东物流没得说。昨天中午购买今天早上就到了。从拿到快递到开机使用层层都是惊喜。纠结了好几天最后还是选择购买。先用着，后续再来发表用后感。
又一阵突然风扇噪音较大 重启后好了
这个电脑机箱小巧，配置还算良心吧。就是显示器太落后了，看着分辨率不好不舒服
收到货超级满意的，电脑非常棒，满意满意
电脑大小合适，办公家庭用都适合
非常好，小巧玲珑，几乎没有噪音，速度也挺快！
性价比高，就是自带显示器不咋地，应该单买主机，自己买显示器
京东的服务就是快，很快就收到了，嗯系统都有，直接插上就能用了。品牌机，就是方便呀
买台办公电脑不容易啊，配置总是不能均衡，最后选了惠普，希望质量保证罗，大牌子别出问题就好！
电脑非常好用啊，物超所值的一次网购,以后还会继续支持惠普。非常满意的一次购物。
比较了一下，自己组装电脑价钱更贵，没有正版系统和office,还有四年的质保，这个电脑主机小巧美观，家用不玩游戏挫挫有余，值了
运行流畅，系统稳定，值得购买。
速度还可以，就是不能装win7。
很好。。。。。很。。。。好。。。。
送货很快，可以开增值税发票，公司购买，不是本人使用，具体使用体验不好评价
电脑速度挺快的，好喜欢
电脑速度快！很超值！四核i3性能提升很大！
电脑速度快！性价比高！值得购买！
外观精美，声音非常小，正版win10系统和office2016家庭版软件
配置还行吧!内置小音箱是意外小惊喜,不过就Win10太折腾了，不方便不说，办公用的软件还出现各种问题,折腾两天最后不得已装虚拟机解决
这个新款电脑用的不错，办公足够了，单位里的电脑全是HP 一台4431S 笔记本用了7年没有一点问题，一如既往的相信HP
晚上下班到家体验一把，机箱很小巧，鲁大师跑分七万多，常用办公软件都点了一下，够用。送了键盘鼠标，早知道就不自己配了。。。整理感觉不错
发货速度很快，收到了发现自带鼠标和键盘。很赞
非常不错，机箱小巧玲珑，静音，原本的硬盘太慢了，换了块SSD。
很静音也很精巧，做工不愧是大牌。价格比杂牌高一点性价比很突出。
电脑很轻便，价格也还不错，刚到手，还没怎么用，总体还不错。
机箱非常小巧，面板做工不错，严丝合缝。显示器只有VGA接口，默认设置状态下画面左偏了一厘米左右，需要自己手工调节。第一次开机需要完成配置，耗时10分钟左右，估计硬盘性能很一般。整体不错，期待八代i3给力！
新一代i3-8100  冲着它及不到三千的价格去买的，很快第2天送到，开机后要激活有些慢，之后还行，办公用的，性价比比联想强。
非常惊艳，身材小巧不占地，最意外的是居然还有音响内置！超值了！惠普品质有保证，最新高频内存保证8代cpu的完全发挥！推荐购买！
win10+office 第一次使用有些麻烦，能够应付普通使用，内存少了些，试用了一下，开机速度慢，但效果很好，这款机性价比非常高
物流很快，下单第二天就到了，由于对Windows10比较生疏，安装系统费了很大功夫，操作开始很吃力，慢慢学习使用，感觉越来越好，机器运行速度快，外观简洁大方。
很好，价格实惠，送货快
发货速度很快，第二天就收到。开机测试使用也很顺利，大品牌做工，公司办公使用足够了。好评
机箱小巧，八代CPU，自带蓝牙无线，自带键鼠，四年保修，媲美组装机的价格，办公用确实不错！
感觉好还可以，在还不错，屏幕一般般吧，但是也够用了，一般的办公需要足够了，期待耐用吧。感谢这次活动
性价比不错，放在公司用也比较实用，总体好评
给父母买的电脑主机，8代i3足够用了，之前看上的戴尔和联想都是7代i3，价格还更贵些。固态硬盘好评，开机速度和运行速度都很快，性价比很高。4g的内存配上2k屏有些勉强，不过可以将就，过些日子买个内存条插上。总体来说，这款机子性价比超高，五星好评。
ssd固态就是安静，机箱小巧办公够用了
里面非常简约，只有一个pcie插槽，电源也非常简单
买原装机就是好，售后有保障。
小巧，使用起来感觉还是很不错的，只是自带的分区只有两个，自己重新做了遍系统，反正感觉还可以的办公用够了
屏幕用的以前的，新的还没用
感觉还是不错的 价格便宜 家里随便用用完全ok
帮别人买的，应该不错
运行速度很快，界面也很亮丽，价格很优惠。
惠普的电脑还是不错的。
搞活动买的，性价比高，今天订，隔天就送到了。为京东服务点赞，希望能一直保持。
办公用，速度蛮快的
电脑不错，送货飞速，机箱小巧，一次点亮，WIN10用了一会也熟悉了，总体还错，家用办公够了。
四年保修好长的保修期，信心。
纯商务范，外型简洁大方，机箱小巧，功能强大，i3八代名不虚传，战86G2如我所愿！另外，机箱隐藏了小音箱，并且最大音量刚好凑近了能听到，在办公区域不至于影响别人。
机箱小巧 很稳重！自带音箱 很不错！机器运行 很安静 ！进系统很快 ！
送货快，是正品，下次还会再买！
机箱小巧，外型简洁大方，机箱内有小音响，没wifi稍有遗憾，整体性价比很高！
性价比高，还带正版系统
电脑不错，办公足够用，小机箱不占位置，自带内置小音响，这个超赞。
机器杠杠的
办公电脑 性能刚刚好~
小巧机箱，主机自带音响，就是音响声音有点小。
产品非常超值，八代i3.我抢到的是最后三台，拿来办公非常不错！希望下次还有这样的机会！
惠普，大品牌，值得信赖的。
新产品，性价比高，保修比之前多一年，还带正版软件，不错的。
相当的满意的！！！！！
新品不错，性价比高，性能稳定，公司用的，先买了两台试用，后期会大量采购
性价比很高的一款电脑主机，京东的物流也是一流的，早上下单下午就到了，赞赞赞，还会一如既往的在京东买东西。
买来给办公室文员用，很好，反应很快。还有保修，以后能少操心。
机箱小巧，自带键鼠，连上显示器一次点亮，噪音不大，联网自动激活系统，新系统开机速度一般，使用不太习惯，机器总体性能一般，主要看中稳定性及四年整机质保，但不知道为什么保修卡上写的三年。
性价比很高，主机很小巧，就显示器偏小，办公用足够了!赞
Hp经典品牌，还在用着5年多的hp笔记本电脑，这次赶上一站到底新品发布，应该是挺超值的，赞一下。
这个配置好划算，大家买买买吧。
这款电脑非常的好，性能没话说，不愧是最新的站86，强烈推荐这款电脑，用来办公真的是首选
机箱还可以再压缩一点，8100不错！！！另外配置没有固态带8G内存可选！！
京东自营，品质保证，性价比高，一直光顾，下次还会光顾。
惠普的性价比要比联想的高，跟戴尔有得比。
身小巧反应快多了，京东就是快，当天下单明天到
物流快捷，下单后第二天就到货了，物品完好无损，安装完毕后，试用了一下，开机速度快，效果很好，这款机性价比非常高！
电脑不错，机型小巧，配置不错
送达速度很快 质量应该没什么问题
供应商采购，速度依旧，静音稳定，越来越喜欢惠普的产品。
性能没话说，HP的品质也值得信赖。
之前一直购买的第一代产品，使用效果很好，现在升级第二代后会继续支持。性价比很高，而且运行速度也不错，非常适合办公使用！
看中惠普品牌，还带正版win10系统和office，相当划算，还配有键盘鼠标，拿回来就可以用，省去了装系统的烦恼。目前使用相当不错。
除了速度不快，配送，产品外观都可以.
用起不错
固态硬盘开机快，声音小，win10系统，10s开机
小机箱，看着特萌的那种?
快递小哥神速，晚上下订单，第二天9点到货。买主机送了键鼠，8个U口，财务用各种盘插口够用了，自带系统和无线，还有评价晒单送E卡活动100，不错赞一个
用了几天才来评价，实际用的效果真心不错，没有出现卡顿现象，用着不错的
京东服务好，送货速度快，下次还会支持京东
还没开始用，显示器就有一段裂痕，申请换货。运气太差了。
不错啊，之前一直在京东买的戴尔的。买电子产品一直京东买，售后好
买过几个7代7500带显卡的这个不带显卡的8代8100貌似和7500性能差不多 少个显卡少个光驱 便宜1000+ 大家自己衡量忘了说8代的现在多了一年质保
第一天买，第二天就收到了
给家里老人买的，送货很快，包装完好，主机小巧，外观好看，性价比很高，自带操作系统和OFFICE，机箱带音响，满意！
运行稳定，速度快， 就是有点小噪音， 整体满意，
还行吧！毕竟才这么多钱！有一点点小卡！
大品牌就是值得信赖的
显示器还没到，主机先到了拆箱验货外观正常，系统等试用好再追评！物流，和配送态度很好。
性能比一代强，CPU提升很多，4年保修，办公首选
是最新的版本，很合算比我要到店铺要买的组装机还便宜。安装也快，就是简单的电源接上，下载一些自己要的软件就可以了。
这次快递不是很理想，电脑整体来说性价比很高，之前还担心19.5小了，现在觉得刚刚好。
没有光驱了，出二代了，一代还减配不减价
冲着八代U买的，除了电源180W外，别的满意，内存和M2要自己再买了！惠普这次给力！win10双屏竟然可以双任务栏，不知道换win7有没有驱动？
HP的品质和售后一如既往的信赖与支持，机器非常不错，看了很长时间，看到最近的新款立刻下单，到手后使用了2天后亲身感受性价比超高，运行稳定，超赞！！！！！
电子产品一直在京东上买，自营商品送货快，商品质量有保证。
很好用的商用办公电脑！
機器性能夠用,外觀好
虽然是奔腾处理器，速度依然很快。机箱小巧，精致，接口少了一个dvi，但这接口不上不下的谁在乎？加了个惠普250g的固态，速度快到飞起，按下开机键没注意就进入界面了。
商品非常好，外观大气，漂亮，非常实用，性价比也非常高，是一款办公家用良心产品，还有免费到家服务，必须点赞，加油。
机器的性能还不错，正在使用中，之前用的是DELL啊啊啊啊啊
不错，好用，功能强大，希望可以用久一点。不错，好用，功能强大，希望可以用久一点。不错，好用，功能强大，希望可以用久一点。不错，好用，功能强大，希望可以用久一点。不错，好用，功能强大，希望可以用久一点。不错，好用，功能强大，希望可以用久一点。不错，好用，功能强大，希望可以用久一点。不错，好用，功能强大，希望可以用久一点。不错，好用，功能强大，希望可以用久一点。不错，好用，功能强大，希望可以用久一点。
非常满意，使用良好。
东西不错，值得购买！
只能用三个子表达我的使用心德&ldquo;破玩意&rdquo;
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，快递员服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物
真快甚好 好机一台 太极初成 两仪化生 三花聚顶 四象纵横 五气朝元 六爻离合 七星转魂 八法运通 九转阴阳 十方乾坤 百劫洞冥 千界婆娑 万法至尊
宝贝不错很好，很喜欢，很满意
好好，，来自于是一部手机是
电脑收到 迅速装好 太极初成 两仪化生 三花聚顶 四象纵横 五气朝元 六爻离合 七星转魂 八法运通 九转阴阳 十方乾坤 百劫洞冥 千界婆娑 万法至尊
一直在京东买。方便又实惠。主要送货很快。售后有保障碰到搞活动就太划算了，物美价廉，推荐给大家，确实不错！
很好很强大很好很强大
每次不想写太多评价。只能复制一段话来凑字数了，货品基本没问题！
好红红火火恍恍惚惚红红火火恍恍惚惚哈哈哈哈
牛?????????
惠普（HP）战86 商用办公台式电脑主机（双核G5400 高频4G 500G Win10 正版Office 四年上门）
评价拿净痘&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;评价拿净痘&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
不错  很快 超乎想象的快  八代i3强大如斯  跑分有十万多呢
不错不错不错不错不错表现不错不错不错不错
哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥过
为了给这个商品好评，我走了几十公里的山路来到镇上，脚上磨起了许多豆大的水泡，鞋子也开胶了。本来想把家里的苞谷卖掉几十斤，在镇上坐车到城里的网吧给这个商品好评，无奈天公不作美，今年收成不好，种的粮食只够家里吃，所以我只好在镇上的砖窑里打工，挣足路费。从砖窑搬一块砖到拖拉 机上只给一分钱，为了100块的车费，我搬了一万块砖，十个手指头都磨出了鲜血，为了省下车费，我没贴云南白药创可贴，让血液自然凝结。之后拿到搬砖钱，我坐上了从镇上开往城里的汽车。来到网吧，一摸兜里，没有三块钱的上网费了，少搬了300块砖。我只好在大街上四处奔走，守望着那些喝矿泉水的人们，当他们将矿泉水瓶从手中抛出的那一刹那，我就像守门员扑球般扑去了，生怕矿泉水瓶被别人抢去了，历尽千辛万苦，我终于收集到60个珍贵的矿泉水瓶子，拿到废品收购站换了3块钱的网费，迫不及待来到网吧，打开京东网站的第一件事就是点五星好评。
好！！！！！！！！！！！！！！
惠普（HP）战86 商用办公台式电脑主机（i3-7100 4G 500G 集显 Win10 三年上门）
很好很好很好很好很好用
??惠普（HP）战86 商用办公台式电脑主机（双核G5400 高频4G 500G Win10 正版Office 四年上门）
8代u，正版office，四年上门，我还能说啥呢？如果换成128的固态硬盘就更好了
最近都是买战86，新出了八代奔腾后立马又下单了几台，公司办公用很合适
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
惠普（HP）战86 商用办公台式电脑整机(八代i3-8100 高频4G 1T WiFi蓝牙 Win10 Office 四年上门
sadf
已经在京东购买了几台电脑了，都挺不错的才好用。
好用&hellip;&hellip;不错
原装正品，性能不错
公司在京东购买了几台电脑呢，用起来还可以。
可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以
挺好的，下次还会再来光顾的，不错不错不错不错不错不错不错不错
评价大于20元的商品，超过十个字就有机会获得金豆。
东西不错。东西不错。东西不错。东西不错。
挺好的，相信京东商城，下次还会来光顾的，不错不错不错不错不错不错
原装正品，性能不错，售后也有保障
1111111111111111111111111111111111
办公需要，还行。
服务好，宝贝好，快捷方便
HP电脑性能不错，办公非常好，原装正品
惠普（HP）战86 商用办公台式电脑主机（i3-7100 4G 500G 集显 Win10 三年
888888888888888888888
好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评
配送很快。为东东打call！
惠普（HP）战86商用办公台式电脑主机（i3-71004G500G集显Win10三年上门）&yen;2499.00
好！！！！！！！！！！！！！！！！
惠普（HP）战86 商用办公台式电脑主机（i3-7100 4G 500G 集显 Win10 三年上门）惠普（HP）战86 商用办公台式电脑主机（i3-7100 4G 500G 集显 Win10 三年上门）
好的！！！！！！！！
助眠安神小物！给每个失眠多不错
战86【i3七代/4G/500G/Win10】新 单主机
东西很好发货很快的。。。。。。。.
很好 很快 很好 很快 很好 很快 很好 很快 很好 很快
京豆京豆京豆京豆京豆京豆京豆京豆京豆京豆
不错。。。。。。。不错。。。。。。
有人推荐的
主机性能好，办公用不错，值得购买。
HP is good
不错，东西很好，质量也很好
小机箱，没光驱，看需要吧，质量稳定
用起来还不错 没问题 办公合适
感觉算是性价比挺高的品牌产品了， 使用起来也不错
小巧，bios优化好，启动和运行都很快。主板电源特殊不好替换。
电脑速度还可以，小巧不占空间
还可以啊可以可以
性价比非常高的主机，还送正版WIN10和OFFICE
帮公司代购，评价很不错，以后价格合适会继续支持
便宜，性价比高，值得购买！！！！！
机器不错，速度挺快的，挺好
非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好
速度还是可以的，家用足够了，满意
昨天下午下单，今天早上就收到了，京东就是速度！另外，机器用起来非常满意，购物就选京东！值得信赖！！！
老公买的没问他好不好。。。
共买20套，物流快
很好，老师很喜欢这个主机
快递给力，送货服务好。一直都在京东下单
送货速度快，态度不错，惠普老品牌了
主机使用方便，运行速度快，外观比较时尚办公效果很好
Hp战86电脑不错，只是能不能配置再高点
电脑不错。运行稳定，好评
还不错质量挺好的包装也可以
大小很合适，也很厚实，的产品也不错
网购越来越适合我们这些懒得逛街的人，质量跟实体店没什么区别，很好
很不错哦 值得购买哦 呵呵
还行吧，可以的。要看时间长了到底可不可以
还可以，暂时没有发现问题！还可以，暂时没有发现问题！还可以，暂时没有发现问题！还可以，暂时没有发现问题！
刚好赶上活动。还给补了差价
品牌机值得信赖，性能很好，价格也很实惠
很好很强大，性价比很高。机箱带音响算是个彩蛋，小惊喜。小巧不占地。
用了几天，基本没什么问题，不玩游戏的话，是不错的选择，而且还送鼠标键盘
电脑收到了，上午下单晚上到货，很快的，价格也还可以，配置够需求，win 10系统，配套液晶屏也显示也很清晰，客服态度也很好
不错，性价比挺高的，大气，运行流畅。就是自带没用软件较多，卸载后开机速度显著提高。
嗯，以前看了那么多的评论，买的时候有点不放心，用了一下感觉还可以的
下午买第二天上午就到，送货速度没得说。 电脑用了两天了，运行速度还可以，也没发现什么问题。继续用用看。
发货很快，东西不错，帮同事买的！值得拥有。已通过几次了！改系统失败，重装win10
给新来的经理用的，速度快，机箱小，主要是看中稳定和保修，店里都是女生电脑方面不是很懂买个戴尔的稳定就算有问题电话就能解决
外观漂亮，配置不错，机箱小巧，办公够用
用了几天才来评价的，机箱外观大方。系统运行稳定，SSD启动只需要五秒，Wifi有线都可以连接。考虑到主机摆在桌子斜下方因素，如果鼠标线再长一些就不会太局促了。
还是不错的   预装的系统也不多  性价比挺高  但做工一般
非常流畅，开机很快，性价比非常高
在京东买确实好，算这个已经购物两个了，用着非常好
公司买的电脑，屏幕大，运行速度也快，新电脑没有配系统盘，以后要重装系统还挺麻烦，win 10系统还不太用的惯，系统也得自己分区，其他还好。
要说明一下我不玩游戏，机子用了两天了，感觉没啥问题，都很快，物流很包装也都给力的，很好
收到快要一个月了，用着不错，速度挺快的。值得购买
新到手，产品质量很好，正在努力安装软件中，有问题后续再追评。
电脑反应快，很适合办公用，大小合适
一直京东买电脑，值得信赖，，，。
固态硬盘开机就是快的啊，不过怎么我的cpu跑分只有50000多啊。开了高性能反而更低了。总体来说还比较 满意吧。
还可以，用着没有发现问题，就是现在买i7 7代有点亏
显示器是真的垃圾！虽然便宜，但也太垃圾了，家用还行，加了根内存条，还可以！主要图服务。
加了4G内存共8G，ssd果然速度飞快，启动十几秒，买给老妈用的，足够了。做工各方面都很好，没什么自带软件。
京东就是快啊！上午11点下单，下午4点送过来，客服态度，告诉我怎么分区，已经弄好了！
主机很小，占地少，方便。外观漂亮，屏幕大。京东自营速度快
刚收到有点小问题 过了一天又好了 希望不会出问题！
个头比3470的那个要大了不少，接口很齐全，没有ps2的接口了，把3470里面那个8G的内存换到了这台电脑里，有固态硬盘，速度就是快，测试了LOL，运行完全没有压力！测试了简单的办公画图，也是没有压力！这个价格真的是很划算呀！三年上门售后，改变了以往戴尔售后基本靠钱的售后策略，不错不错！
质量很好，一下买了36台，相信戴尔的质量，经久耐用。
公司采购，固态硬盘，绝对快，小机箱也很轻便，开机1709，升级到1804，戴尔预装软件比联想少
电脑到了！京东快递小哥就是给力！送货及时！商家非常热情的帮我解决一些不懂得问题！态度非常好！满分！
安静的机器，很适合办公使用，赞
到货了还没用物流给力
内置Windows系统很方便
捣鼓半天终于把系统盘分好?！电脑用着还可以，运行速度快，就是win 10用着有点不习惯
电脑性能粗略看了下还行，首先好评是给快递小哥的，他们真的很辛苦也不容易，最后准时送到我手上赞一个，但我想吐槽下某个客服，情况是这样：预计收货的那天本来约好朋友出去玩但我待在家里等收快递，我提前联系了快递小哥，快递小哥说今天可能送不了，我这个地方给交警拦三轮车了，然后我就联系京东客服，问下有没什么方法解决（能不能用小汽车配送之类的），但是描述了三四遍问题，得到机械性的回复（说预计今天到），根本没了解我的情况，问了三遍有没汽车配送才说没有，然后他叫我去自提，想下主机加显示器将近3.5km我怎么提？我说明天配送我就要请假来签收，得到的回复竟然是说我可以申请退货。其实我只想知道有什么解决方法，过程中我预期偏激了点但没爆粗口，本来五颗星的，减掉一颗星，电脑有问题后续会追加。
内部排线规整，显示器24寸挺好，闪存启动挺快。上一台还自己装SSD，这次自带了，真好。
主机很小，占地少，方便。外观漂亮，屏幕大。京东自营太快了。
用着挺不错的，流畅！
两天就到货了，给你个五星
京东一如既往的信赖。。。
戴尔(DELL)成就3668商用台式电脑整机(i7-7700 8G 1T 2G独显 三年上门 硬盘保留 Win10)21.5英寸
机子不错 但刚买完这款就降200还是秒杀 不支持价格保护 这点挺讨厌( ￣っ￣)
这个吧，目前正在用，暂时还不错！京东品牌有保证，希望一直这么好！
送货速度超级快，性价比超高，多谢多谢！送货速度超级快，性价比超高，多谢多谢！
产品很好，发货快，使用效果很不错，总的来说算是愉快的购物体验。以后再有相关需求还会回购，毕竟同事们也都说蛮好的。
有点咱就不说了，这么多钱呢。没光驱，没光驱，没光驱啊，购买的时候需注意啊啊啊。
主机很小，占地少，方便。外观漂亮，屏幕大。京东自营快。
这个价钱，装几十块钱的显卡，妈的就是一个坑，希望后面的消费者小心！
性能还不错，可以抢购到非常好，到货后第二天就送上门了！
办公用的，速度还不错，就是没有没有随机赠送的office，用着非常不顺手，能赠送正版office就好了
昨天下午下的订单，今天上午就送货到家了，因为是给别人买的，要等别人用了以后再来追评。电脑不错，一样的配置，比实体店要便宜400多块。好评！
电脑不错，适合商务办公，不过有些自带的程序很让人无语，下载各种阻止
东西很好，用用就知道了
超级满意，戴尔就是帮，质量价格超好。太兴奋了。哈哈，，谢谢
刚刚装了些软件，感觉还是不错
非常好，运行速度快，几乎没有声音
主机总体上比较好，但网上订购说的是大机箱，送货来的却是小机箱，有点被骗的感觉！
送货速度快，办公使用足够了！
性能办公足够了，这个版本就是内存4g小了点，其余都可以了，以后升级也有空间，加上dell三年服务的话还是挺值的，推荐购买。
收到，刚刚装好，小巧玲珑得机子，配置和机型，办公用合适了。
主机很小巧，显示器比较大，用下来感觉不错，就是没有office ，要出钱买
刚到，还不错。之前以为有带office的，后来发现没有。物流非常快。
买来办公用的，速度贼快，挺不错，后面有需要再来买！
给公司购买的办公使用，挺好的，使用一段时间在追评。
这是第二台dell的机器了，很不错，赶上618。
运行速度超快 外观漂亮 使用方便  同事用的欢喜
价格很优惠。配置不错，能满足日常使用。送货速度快。
电脑收到了，上午下单晚上到货，很快的，价格也还可以
单位采购，质量不错价格合理，大品牌，物流速度快
一直在京东买东西的，到货超级效率，售后也棒棒哒，会一直光顾
物流很快，包装也很好，只是该型号的机箱结合不是完美，非严实合缝
商品不错，支持并点赞！！配送速度很快
东西不错，发货速度也很快，非常满意。
DELL官方旗舰店下的单，应该没问题。
公司买的，一下子买了五台，性价比高，值得买
现在全部的东西 都在京东上买 很好 感谢感谢
算是比较经济实惠的吧，下次还会继续买。
看起来还行，没有想象中的好，就这个价钱而言已经可以了。
相信京东，品质好！！！！！！！！！！！！
运行很稳定，速度也很快，会继续回购
公司买的，挺好用，一直Dall
超级性价比的电脑。性能强价格适中
Dell商用电脑配置高办公性价比很好
电脑收到了，上午下单晚上到货，很快的
电脑很好用，用了很久才来评价的，真的不错，值得买的
非常不错的一款办公电脑，同事很喜欢。
日常办公用没问题，京东送货很快。
质量好，还很漂亮，棒棒哒。可以的。
性能可以，加个固态才能飞起来啊，，，，还是自己加吧
配置可以，运行速度快，机箱小巧轻便，不那么占地方
性价比很高，公司办公用！
给公司配的电脑，配置高，价格偏贵，送显示器23.6寸
帮朋友下的单，很满意，就是他们不懂才买品牌机
物流给力，一直信赖京东。。。。
质量不错，性能好，推荐购买。
物有所值，继续支持，配送速度快
刚开始速度很慢，现在有所提升
买电脑还是上京东，京东服务好，售后反应快！很不错
不错，刚装完试用，速度很快，价位合理。信赖京东
一直都买此款产品，性价比高。
不错。跟官网一个价。送货快
温度过高 这显卡有点低了呀 但是还是商务够用
电脑已收到,公司用，暂时还OK
挺好的，就是戴尔的售后特别差劲
发货快，品质好，一直信赖
具体使用情况不清楚，帮我同事买的，应该还可以吧
很漂亮，用起来感觉也不错，正装机应该比组装机稳定吧
非常好用，已经买了三台了
主机精巧，显示清晰
这个不错！显示器也非常喜欢！
现在的机器真是高端，都自带无线啊！
办公首选，性价比高
整体来说很满意，非常信任京东，物流快，配货有保障
使用下来还不错，作为办公用完全够用了，如果升级一下内存，性能会有明显提升。
最近太忙没有评论，挺好的，发货速度快
还不错 应该很好大品牌
收到电脑了，感觉还不错。
没有固态硬盘开机有点慢
性价比不错，特价购买，很实惠
还好，办公够用了。
今天安装了使用了，感觉还可以。
愉快的购物，一如既往支持京东
不错，速度很快，老公很满意呢
开机速度快，运行流畅，颜值高，性价比不错。好评！
宝贝收到了，非常好。京东物流就是快。
办公室都用这个电脑总体不错
非常好，办公家用都推荐，运行稳定，不卡顿，我不玩游戏，视频办公不错。
用着不卡，画图很顺畅
电脑不错 配送速度快
处理速度挺快外观大气
固态硬盘是三星的，m2接口的，温度非常高，开机就已经60多度，都报警了，感觉不正常
反应还是有点慢哟！！！
质量是好的，还感到满意。
质量也不错，送货速度也很快。
使用下来还不错，速度也比较快，机箱小巧，屏幕大，显示清晰，跑跑小软件很顺，做PS时有几次停顿，希望耐用，HDMI功能不错。
东西可以的，不错不错，满意
主机很小巧呀！  win10系统 系统很干净、
物流相当快，昨天晚上八点下的单第二天下午就到了，配送员小哥态度非常好
方便快捷质量好，好评。
还可以。。。公司买的Z。
公司施工工地会经常购买电脑！戴尔的电脑还是不错的！这款相对价格比较便宜
给单位老同志配的电脑，这个性价比很高。
公司采购送货上门
挺好的，很满意
帮公司买的电脑，听说用得还可以&hellip;
给家人买的，屏幕大，刚安装好，目前用起来没问题，相信品牌好，一切都好
电脑总体感觉有些慢。。。。。唉就这样吧
办公室买的，希望好用，耐用～～
刚收到，戴尔不错，就是新系统有点不熟悉！
使用之后在评价
还是相信品牌机
电脑不亏是大牌的.超级棒
京东自营的家电和电器还是不错的，第三次购买了。
超划算底价购买，?电脑棒棒的。
电脑真的不错，以前就是用的戴尔，很信得过，机子速度也很快！！物流更是一流的，早上八点多买的，第二天上午就到了
反应很快很好用开机只有七秒，要是有8+128+1t的组合就更好了
很相信戴尔的品质，机箱小巧，运行稳定，噪音小，办公的好帮手
性价比还行，不过相比去年买的那款，显示器的边框宽了，难看，主机箱矮胖了，不适合放在桌子上。
经常在京东买，送货上门方便，东西也过得去，就是一旦出了问题客服比较差一点。
特地使用后来评价，公司电脑都是戴尔的，质量信得过，到货速度快，服务态度好，你值得拥有！
不错呀，一直在京东购买，很方便很划算，物流很快，快递小哥很给力，电脑还不错
大品牌就是好，配置不错，机箱小巧，办公够用。
公司买的办公电脑，一直在忙，没第一时间评论。物流速度很快，电脑安装好目前用的少，没看出有什么大问题，这个配置办公来说性能应该够用，就是出厂自带的win10系统用的很不习惯，用经典win7已经习惯了。综合评价还不错。后续再观察体验。
物美价廉，东西不错，性价比高，还会再来的！
发货很快 前一天晚上八点下单第二天下午就来了 买电脑还是要买品牌机 很不错的一次购物体验
质量非常好，和京东评价描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢京东，完全超出期望值，发货速度非常快，京东包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意！一如既往支持东哥！
相信这个品牌。
很好用，不错
京东的速度一直都让我很满意，唯独这次。虽然只是多了半天的时间，但是这个体验真心不好。货是从东莞发的，下单当天下午两点到第二天早上没有任何的物流更新，这发货速度实在让人&ldquo;叹为观止&rdquo;。如果着急的亲们，慎选！！
高大上，很快就到，快递很给力，办公用估计没问题，马上用用看。
性价比不错，主要看中戴尔的售后了。希望用不到?
机器可以，速度也快，双硬盘，不好的是不能装其他系统，比如win7。咨询dell也没有给出好的方案，只能用内置win10。另外，双硬盘，无法从机械硬盘启动，必须从固态启动
这个价位如果攒机肯定性能要好的多，单看性能也就3-3.5，不过想省事就要做出取舍，所以给4分。
电脑挺好的，办公用的，这配置够用了，就是不带office
能再便宜些就好了，价格比上次有些优惠了。
机器不错，开机非常快，省心的选择，主要办公用
收到，东西很好用、非常感谢，赚豆用
品牌机还是不错的，就是win10不大会用！因为很久没玩过pc了
帮朋友买的，信赖dell
很好很强大，主要可以上门安装
有ssd硬盘开机很快，第一次买戴尔的电脑，还不错
京东一向快速，12小时不到就送到，点赞京东快递
买来公司用的。还不错。感觉开机不如想象中快
人在外地工作帮家里老人家买的，除了内存小一点外其他都挺好，平时看电影打牌啥的集成显卡够够的了。最主要是看中三年免费上门，宣传是挺好的，希望真用到时不要扯皮。
给公司买的，感觉一般能满足一般的办公需求！
用了快一周了，感觉还不错，价格便宜办公实用
性价比还不错，比X想好多了
显卡不得行，打一般的游戏很卡，lol都不要想了。其他的开机速度，操作运行速度，稳定性都很好。
电脑配置还可以，快递小哥服务也还可以帮忙送上楼。
到货了还没开箱呢物流很给力
戴尔的电脑应该耐用吧，反正买都买了
主机速度快，安静，屏幕没开箱查验
很好，很适合办公用，推荐购买!
又买了5台，但不是plus价格
还行，感觉还不错！！！！！
用了几天，速度快屏幕清楚，东东不错
公司采购，比原来想象的好很多！
实测开机十几秒，等下撸大师跑个分看看，21.5屏幕觉得够大了，毕竟看惯了14寸的，这款主要看中8代ⅰ3还有固态硬盘，如果运行内存8G就完美了，
WIN10系统，用不习惯
性能好，运行稳定，办公用不错，大品牌就是不一样。
物流速度快，目前开机速度快，希望经久耐用，网友评论里面的固态硬盘离CPU太近，让我有些担忧，系统win10家庭版。后置u口貌似是都是2.0的&hellip;&hellip;让我觉得不合常理。
自带win10慢的很，格成win7吼速度快多了。本来要给三星的，看在物流的面子上多给一星吧。
还好还好哈，品牌，京东送货好快
电脑不错，在品牌机中这个价位算非常能打的。
还不错，第三天就到家了
速度很快，噪音很小，发热尚可，可以扩展内存和显卡，硬盘也可以，只是没有电源线和数据线。总体比较满意。
新货刚到，先试试，用用再评价
除了显示器小，其他还可以
戴尔3671 i3-8100 4G 128SSD+1T 21.5屏开机速度快，运行程序也不错，玩红警2玩不了，望推荐些游戏。
性能不错，日常够用。
好用，物有所值！
不错不错。送货速度快，实惠。
品牌机就是求个稳定，噪音低，有保修~DELL很不错~
速度蛮快的，只是售后会有些不便，只能通过电话和网络，电脑刚买一个月就出现一些问题，不能上门解决。给工作造成了些麻烦
大小东西都在京东买，也相信它，即使不喜欢，退货也快，钱先到帐，后收货都有的，谁能做得到？所以感觉服务体现评价也是很高的。
一如既往的好?
购买戴尔电脑已经是第二部了，挺好用的，性价比高，别的品牌同样的配置要高500元左右，这次同事要买电脑，推荐了这款，屏幕大，配置还行。
电脑很好，孩子挺喜欢
还不错?，刚用第二天的
朋友新公司开业，帮忙买的！ 整机就是方便，没必要用组装机了！ 还有整机保修，赞！
第二次购买了  就是价格一会一个变   相差一两百都有  但是京东保价服务不错
电脑很小巧，第八代的CPU性能很好，性价比也特别高，京东物流上合峰会期间也可以送货，很厉害。
电脑总体还好，首次安装要填写很多资料后，发现硬盘只为一区，后咨询客服，弄了1个多小时，才弄好。目前开长时间有点长
暂时用了一段时间感觉还可以，比较静音，反应也快就是没有分盘，客服很热情发了步骤！按照步骤就可以了
公司办公用，主要用来处理网站，图片等资料，有时候会卡，可能配置不够高哈，但这个价格还可以了
东西不错，速度快，质量很好。
运行稳定，但可能配置不高，反应速度不太快。
单独买的主机 回来开机后居然没有预装基本的办公软件 发科！购买页面没提示 售前客服说 装了的才提示 没提示的就是默认没装
送货超级快，电脑还可以，看个视频什么的没问题，开机快，玩游戏略卡
运行声音很小，运行速度没有明显较快，windows10用的还不习惯。
这是第二台了，性价比比较高。过段时间，后面还需要再买两台，把员工的电脑都换新的。
价格可以说是很优惠了，之前买的第六代第七代也是这个价，618的优惠力度还是可以的
单位买的，已经买了十几台了。还不错。就是不知道上门组装是怎么弄的。也没见人来。
速度很快的，确实不错，配置还行，主要是有SSD，以后还买DELL
电脑不错，开机运行内存达到百分之70， 电脑不错。值得推荐.......
东西是替别人买的   快递肯定没话说，一向的给力  下次再来合作！！！
公司用，一直购买 经济实惠。。。。。。。。。。。。。。。。。。
电脑不错   这价位  这配置  OK啦  希望能耐用吧
很不错，大小合适，无线网卡很实用，省了网线，如果标配无线键鼠，那就跟赞了?
电脑很慢，建议重新win7，物流很快，物流很给力，物流给力，物流很快，物流很给力，物流给力
内部做工还行，配置合理，性价比较高，售后应该不错。
送货很快，办公、上网、看看视频够用了，就是内存有点不够用，再加4G就差不多了
不错不错，买了很多次了，值得购买。价格可以再优惠下
非常满意的一次购物，电脑包装很好，产品美观大气，显示器大，简单，总之，高大上。
内存4g不够用,又花钱买了一根 固态硬盘表现只能说一般
常常京东拍东西，京东快服务好退货方便。。。。。。。。。。
78年的消费了，电子产品从来都是京东，手机，平板，笔记本，从来都是这么给力
新一代cup，速度挺快的，618给力，京东自营，品质保证
东西不错，加个SSD硬盘就是不一样啊。。。。。。。
刚买的什么东西没装，打开文件慢的要死，几分钟没有反应，不知道是什么原因，太失望了，
物流是快.但是发票我写纸质的老是给我电子发票.显示器分辨率不是很高.速度也就那样
一共购买10台，机子不错，就是赠送的键盘很一般
晚上刚装上了，明天再下载程序吧，京东自营的产品是不错的
机箱不太大便于安放，性能配置尚可，办公用没有问题。
这价位  这配置  还是不错的  希望能耐用啊
不错的电脑    不错的服务   不错的速度   还有很不错的配送员
帮亲戚买的，买戴尔就图个方便，机箱看着还算不错
为公司买了好多台，机箱小巧，显示器大，运行声音小，要是win7系统就最好不过了。
开机速度很快，静音效果很好，价格比较不错，满意。
这款的没有office，没仔细看，其他的挺好
618给力，京东自营，品质保证，新cup不错
电脑不错，挺好的，自带系统，经工程师帮忙安装后，很好用。没有光驱，有点小遗憾。
是我喜欢的品牌，机身设计小巧精致。挺喜欢的，使用起来还算不错的。
机器已经收到 比较满意 WIN10系统不能开机直接连接投影仪 需要先连显示器设置
618给力，京东自营，品质保证，有固态启动快
电脑用起来办公很合适，就是忘记改装window7系统了
用着很不错，大牌的还是好，机箱样式特别好看，就是有时有点卡。
快递太慢了有损京东形象。货收到外观还行，就是系统还用不习惯。用后再评。
开机只需7秒，运行速度很快，老爷子很喜欢。
备货，给客户设备配的价格实惠，就是无法改系统
给老爸用的，跑起来没问题 要说性能多好不知道，毕竟老人家不吃鸡
主机显得小巧秀气，正在使用中，尚未发现什么不良问题。
挺好性能稳定，家用足够了！全高清的屏很棒！
dell电脑办公室员工用，非常满意，京东的快递那是真神速，继续支持京东
物美价廉经济实惠物流很快商品不错值得购买
很愉快这次的购物体验，一直在京东购物，plus会员优惠多多
挺好的，发货速度快，方便～挺好的，发货速度快，方便～
机器速度很快，自带了2.4G的wifi，不错
东西发货很快，京东自营，很多东西都是在这买的，还会再来
刚收到，还没打开使用，等用了再以后追加评论
一直都在京东买电脑，公司都是戴尔电脑，值得信赖
不错 基本都在京东买  哈哈哈哈哈哈哈哈
性价比很高，这款产品真的不错，服务真的不错，物流很快。五星级推荐。
还不错，这个配置的价格差不多，偏多了点
发货速度快，使用速度也快，升级一个档更快了
电脑看着还不错，可以哦，很推荐购买哦。
开机快，噪声小，不错哦！wⅰn10有点不习惯，得适应适应
物超所值，一如既往买的这个，很好用不错
公司一直用
网购首选京东，质优价廉，物流速度快，好评！
第八代i3电脑就是快，还是amd逼的升的
戴尔(DELL)成就3670高性能商用办公台式电脑整机
家用的，小巧，基本没有声音，很好
已经第三次购买了，给公司用，还不错，推荐。
质量不错速度挺快，价格也还可以不贵。
给公司买的，经济实惠，相信京东的货品跟服务
办公室配备的电脑，京东购买方便快捷，今天下单隔天到货
配置对于看视频上网的来说够用了。比较好的一次购物体验。
很不错，快递快又好，和网页上介绍的一样商品
电脑很满意  整体感觉很好 就是重做win7系统时 用了好多时间
系统是10，速度很快。就是有点不习惯！其余都很完美！
一台新机被注册过了，很心塞，因为急用所以不得不取消退换货。
今年没少买了。电脑不错，就是普遍反映win10不好用。
还好吧，就是内存小了点，其他都可以
家人用的说好 其实再便宜些就好了
6代i3的处理器，能完美改装WIN7，足够满足日常办公使用。
性价比很高，机器不错，推荐购买
不错，希望多几款机器配上固态硬盘
好事情的沟通好事情的意思是真的吗
单位买的第5台戴尔电脑了，非常不错
给公司买的，同样的配置，同期比某品牌实惠
给客户买的，性价比很高，信赖京东
货已收到，速度节奏点赞，已安装待使用，使用后继续评价
买来办公用的，主要为装财务软件，运行很稳定，有需求还会购买的。
电脑收到了 很好 速度也挺快的
不错，性价比高，用起来很顺手
电脑送货很快，戴尔还差我一条线
物美价廉，关键是物流快快快！
东西还是很不错的 性价比高！！！！！
自带系统，性价比超高，推荐购买。
价格比较合理，还有送货比较快
不错，用起来顺手，性价比高
反应速度挺快的价格也还可以。
一直是京东的忠实用户，一直信赖京东的产品和服务。
速度快，质量好，完美诠释
不是正版吗，什么有预装软件的，爱奇艺什么鬼，
八代i3，品牌机这个价挺不错的&hellip;毕竟方便报销和保修
戴尔(DELL)成就3670高性能商用办公台
给公司采购的，价廉物美好东西
性价比高！质量需要在提升！
挺好的。。给办公室买的
上京东买东西多快好省！
品牌不错，用起来也好用
产品质量很好，物流非常快。
东西还可以，希望可以耐用点
大品牌，公司一直购买的这个牌子
物美价廉，物流快捷。物美价廉，物流快捷。
办公用，完全够用，屏幕也狗大，用起来挺省劲，做表格类轻松
终于用上了八代U的台式机，希望用着不会变慢！
实惠之选，智慧之选。
速度很快，办公用足够...
买了好多台戴尔了，办公用的，很不错！
很不错的一次购物体验，好用，物流也很赞！
质量很好，用过一段时间了，感觉不错不错。
办公用要求不高的话还可以的。
电脑用的还不错，应该买21.5寸的屏
买电子产品，我只信任京东，因为京东值得信赖
物流很快！！！服务态度很好！！！！！！谢谢京东快递小哥
用了不到一个月 ，键盘   鼠标全部失灵    啥玩意
值得信赖的品牌，性价比高，开机速度运行速度都很快
速度可以，东西扎实。
带ssd硬盘用win10启动系统快多了
办公用，有问题，Dell电话支持，省时间自己去折腾修电脑
帮朋友买的，感觉速度快，不错
送货很快，京东快递就是牛啊。东西也好用，公司同事办公用的。
货品收到，待确认。。。。。
还不错，只是有点过于安全了。
性价比高，速度可以，一般办公完全足够了
质量不错，价廉物美。
一直只买京东自营，品质好，值得信赖！
很快就送货了，电脑挺好用的，外形小巧好看，配置也不错
帮领导买的，性价比高
还没开始使用，多次购买了，应该不错。
电脑运行速度很快，主机很小巧不占地方
暂时没有发现大的问题，噪音有一点，但还是可以接受的范围
电脑运行流畅，办公一直选戴尔
目前使用起来还不错，相信戴尔
戴尔品牌电脑，售后服务完善，方便。
送货速度很快，还没有用，等用了再评价
配置均衡，总体满意，显示器效果不好
还可以用过来速度很快
买电脑、一直是用的戴尔。有保障好用。
发货挺快，第二天就到了发货挺快，第二天就到了
包装精美，送货快，服务周到，物美价廉。
该单位买的东西，具体咋样不是我用
给力给给给给力给力，字数补丁！
大品牌，很好用。值得信赖
电脑很不错，京东的东西值得信赖
公司的电脑都在京东采购的，日常办公可以
还行，还行，还行，win10不是很流畅
戴尔便宜好用，办公足够
各种涨价，就买这个吧，还行。
性价比很高，非常满意的购物体验
帮朋友买的，他很满意，好评！
买品牌机还是在京东上购买比较妥帖
戴尔确实比联想强，八代迅速跟进
京东快递就是快，还没开始使用
活动价格还可以啊，以后再来买
不错，心仪已久，一下子买了两台
大牌产品还是质量可靠，运行稳定。
东西不错，办公室用，还是比较信任这个品牌的
物流速度很快，电脑也不错，信赖京东
办公使用！一直选择京东！！
一下子买了2台，公司办公用的。卖家发货速度快
还可以的一次购物体验，电脑什么的没有问题
机箱很小，不知道散热怎么样？老机器，便宜
办公一直买dell的台式
很好，公司用的，已经买了好多台了。
运行速度可以，开机速度快
办公用足够了，还会再买的。
公司项目上用的，用过很多次了，发货快，质量好。
质量不错，公司购买，快递速度很快，推荐
老客户了。。。。。。。。。。。
跟描述的一样，京东快递，值得信赖&hellip;&hellip;
一般，wen10不好用，速度以慢。
总体很不错，只是win10不太熟悉，琢磨中
还没有开箱，使用后再评价。
用起来还可以，售后也挺好
才用几天，今天死机两次了
给公司买的很好用
一共买了两台 都有质量问题
物美价廉非常不错
第N次购买了！！
速度快，唯一不足的地方是有时候反应迟钝
质量原厂不错，还有优惠
明天启用，应该都是不错的吧～
挺好听的 给力 一直在京东买
东西很不错，送货也很快，以后继续购买！
办公用 全是戴尔
很流畅，物有所值！
屏幕很大，一如既往喜欢京东，快。
应该还行吧不知道呢先用着看看吧
电脑已收到，用着挺好的
给公司买的，没啥特点。就这样吧
好，不错，确实不错，还会来
挺不错 固态合适
一直信奈的品牌电脑，值得购买~
好评，已装机。一直信赖戴尔。经久耐用
帮人购买，机器不错价格实惠
有点运行不畅，鼠标有点跳动
办公釆购，用后再说，不知道
蛮不错的，真的?
送的挺快的，刚使用还可以
很好，很快，很小巧
还可以。屏幕够大。 速度也还行
机子很好，很喜欢！
速度快，性能稳定，配置高
不错的选择是对的下次还会再来的
公司办公采购，办公用
应该可以，普通办公用的
电脑速度很快，挺好用
办公室用的，还可以吧
一天就到货了，超速
性价比很不错，推荐购买！
商品不错。使用中。没什么问题。
给公司办公用，操作方便。
公司使用，效果很好
外观颜色所有的都比较不错
很好的，真的不错啊
我的增值税发票呢
便宜好用，一直在京东买
公司买的，还行吧
一般般，有点卡。
着急用，物流很快
已经第二次购买了
还不错，价格还行
很适合家用的电脑
非常不错办公够用
送货快，服务好
还可以吧，才用
送货非常迅速。
第N次购买了！
公司购买，够用
非常好，很满意！
给公司员工买的，办公足够了，以后再加内存条和固态~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
公司购买还可以
戴尔电脑很好
还行，使用不错
用了一段时间，出现几次开不开机，死机的现象，恢复出厂后，装了别的系统，再使用一段时间看看吧
办公首选
价格真实惠。
只能给四星，SSD,居然用掉了64个小时，硬盘用了六个小时，公司用的，要是自己用的话，直接退货。
电脑还不错，价格比较优惠，送货速度快，准时送达，很方便。
目前还没出现问题
稳定，大方，办公用可以
很不错，值得下手购买
性价比不错，配置普通办公完全可以胜任
不错的选择，下次还买，物流快，服务好
性能不错~作图很快，买得挺值的
键盘不灵 其他还好 售后退50块钱再另买了一个 整体感觉一般般 有点小卡
办公够用了
办公还可以
机箱小了点
不错的机子
还未开箱
小期待，
办公使用
发财不错
老年机适用
还没用呢
差评，差评，说好的七天无理由退货，还来个什么激活Windows就不能七天无理由退货，Windows10特难用，卡死，害我花钱重装系统，本来下单显示当天送到，结果下了单之后变成第二天送到，坑坑坑！
好好好好好好好好好好好好红海
okokok
6摸摸摸摸摸头咿呀咿呀哟
好，。。。。。。。。。，。。？。  。。。。。。
很好很好很好很好很好很好非常好非常好非常好
我摸哦了具体咯摸摸
创新型国家看女婿了德国经济活动回馈会改变机关调查表明虚拟机昆明绵绵不绝离开并不了解韩国出口需扣密码吗
性价比啊&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
早早早早早早啧啧啧啧找找啧啧啧啧
好！！！！！！！！！！！！！！！
还不错啊还错啊还不错啊啊
对于一个女生来说，这个机子真心有些沉了，但是，我觉得这款电脑的颜值真的很高，利落爽快。键盘为机械键盘，不和其他笔记本一样，按键非常舒服，导致我买的蓝牙键盘就这样要封存了，机子速度很快，吃鸡也没有问题，都不卡顿。我对于这台我选了三天才定下的电脑十分满意，公司里面的同事看到了都非常喜欢，都起了想购买的欲望，看来这台电脑还是很帅气的。唯一失望的只有没有得到军牌了。
本来就想找个工作本兼游戏本，又赶上机械革命出八代处理器，原本想在一线的本子中挑下，然后就看到这款，低调的华丽，工作时也能拿的出手，没那么夸张，第一次接触这牌子，今天刚到新的系统有点不会用，评价这么多希望能送个电脑包什么的
非常完美的一次购物体验，散热做的很好，i7 8750H完全可以压住，屏幕看着很舒服，送的键帽挺看的。
总体感觉不错。 散热：玩某些中型游戏高特效时散热会有些压不住，进行高压任务散热也不太压的住，但键盘表面温控较好，不烫手 可惜负载较高时风扇声音大，相当于电风扇最大档的声音 正常使用情况下声音可以达到静音水平，有面板可以调风扇转速觉得不错。 键盘：这严格意义不算机械键盘，只是在键盘下放了搭扣，按下后有清脆响声，朋友说声音大过青轴，不适合办公。键程个人感觉较短，易误触 不过其实这清脆响声和外接鼠标声差不多大（我的鼠标是老的清华同方牌子的） 触控板：个人还是在意触控板这一问题的，双指放在触控板时&ldquo;按下&rdquo;左键易变右键，当然这不是&ldquo;设置&rdquo;中的双指&ldquo;触&rdquo;击变右键。售后已上门暂时无解。 激活：office就装了一下没激活，挺无语的，还好前几年顺到了教育版账户，不然就只能用wps了。 灯光：哪怕在设置中关闭海岸灯与键盘背光，开机也会不受控地亮一会儿，因此办公不算太合适。游戏的话，键盘背光可以自定义每个按键的颜色，而且是RGB调色，所以颜色可以自己调（我调的是白色），背光样式也有好多种，也可以设定开机欢迎的样式和后续样式，感觉还行 大小写或数字键切换会弹出提示，偶尔会跳出界面
总体自己感觉满意。 首先说下优点：1,屏幕超窄边框很惊艳，就是冲着这个趋势买的，2,八带标压符合我自己跑程序的需求，不然早买七代了，3,重量较轻，应该算是能办公，能游戏的最好选择，4,A面金属，摸起来还不错，也很低调。 缺点：1,买的顶配版才有72色域，较其他二线品牌全线72色域来说略坑，2,风扇开装完系统后声音略大，重启后就还行，后面就有时声音大有时声音小，不知道有没有问题，3,**的128G固态全部放在C盘，游戏已经没地方放了，难道还要自己再接一个固态放游戏？ 先评这么多，用了一个月再来追平一下，先习惯性好评一个
买电脑送吹风机值了！！！！！！
刚到手玩了一天 评论里说的问题我没有发现 可能我比较幸运 配置很不错 144的屏幕的确爽 就一点风扇声音的确是大 其他的随后再来
颜值和性能都是一级棒～还有这键盘手感也炒鸡好～刚刚在b站上看到个***没想到在Wallpaper上面找到了。哇，美炸了有木有～（京东只能录10s所以1.5倍播放的啦，m m d作者bilibili: lieP9      bgm:boom clap） 还有这堡垒之夜对新手真的不友好，不说了上图两菜鸡互怼 最后求助一下这steam下载两软件怎么图标都没了，怎么弄回来哈「▼﹃▼」
没有收到机械革命身份牌而且电脑明显有接触过的痕迹，而且这个电脑风扇太响了真的跟飞机一样我的天，后悔没有买大牌的电脑，外观没有图片上那么惊艳，而且电脑最严重的就是漏光，真的非常的严重特地用了很久才来评论的。奉劝大家还是买大牌的一线的笔记本电脑，而且这个电脑网络非常不稳定，开加速器吃鸡还是会有延迟。更搞笑的是我根本就没有使用电脑只是睡眠状态，风扇还是依旧在响，什么东西都没有打开就会风扇火力全开我真的难以理解。。。。
今早凌晨一点下单，下午五点到家，迫不及待地拆包，开机，键盘很漂亮很游戏，手感一流，较之我之前的本本简直爽翻了，色彩细腻有张力，值得购买。正在装steam.看来晚上升仙嘞
零点下单早上就到了，很快，简单检查了下没什么问题，鲁大师跑分33万左右（这个其实不是很重要，给想知道的朋友们说下），不开强冷CPU最高就七十几度，LOL最高配置，GTA5默认配置也都在80度以下，键盘只有中间有点温，达不到烫，散热很满意。外放偶尔会有明显的电流声，不过小毛病无所谓了，戴耳机就好。说下苹果耳机接电脑会有问题，调一下就可以了（右下角音量右键-播放设备-耳机/扬声器-属性-级别-第一行平衡-左前调到0，我以前用的mac不知道还以为质量有问题）。 总的来说革命成功，过段时间来追评。 本来想贴一个X8Ti的测评，我也是看了这个决定买的，结果说包涵敏感词汇，敏感词汇还是h t t p和微信拼音，你说在*（这竟然也是敏感词，笑了～）我能理解，京东？！emmm&hellip;&hellip;大家自己去找吧，微信公众号 笔吧评测室，历史消息里翻翻，&ldquo;万元以内散热最好的笔记本&rdquo;。 最后再说一句，虽然我觉得买电脑是一个仁者见仁 智者见智的事，但我还要提醒一句&ldquo;不提散热谈配置就是耍流氓&rdquo;。
到手用了五天了，没有出现不满意的地方，对于网上一些小问题: ①基本上没有出现，屏幕无漏光，或者说漏光基本没有任何影响 ②品控也还行，铝合金板和塑料板之间没有太大的缝隙间隔 ③机械键盘的的声音可以接受，其实并没有真正的青轴键盘声音大，有点像嗑那种受潮的瓜子声音一样 ④风扇声确实很给力，但是一般办公看视频和英雄联盟之类的游戏基本静音，吃鸡守望之类的风扇会开到40～50%，会有声响，但是带上耳机基本上听不到，开一键强冷风扇起飞，（风扇声音大意味着风扇强劲意味着散热好，必然的） ⑤自带的一个电竞中心会开机自启，建议关掉，占CPU   20%温度会到50多度，风扇有点大，另外可以更改温度控制风扇使用率 ⑥外观还是很惊艳，就是A面的logo有点突兀，但是很小，还是可以接受的，没有想象中的丑，BC面很好看，窄边框太惊艳了，比跑马边框要好看很多了，D面大面积散热网容易进灰 希望这些实用心得能够帮助到大家
好的开端，感觉还不错，对比了神舟后最后决定去革命，只是看中了外表以及散热。虽然玩游戏散热声音大，但这是必然的，总比再垫一个散热器强，另外最好买一个支架。跑分还行，就是无聊的参考而已，不需要上图；具体的其他配置如下图；产品细节上有待改进（缝隙）照片如下。 总体来说是一次满意的购物，追求完美的不建议入手，不过大部分人应该不是这样想的吧，既然选择更好的配置就不必纠结小的瑕疵，一切都是平衡的，收之桑榆必会失之东隅。就如同手机，对于我来说就那样，苹果手机就刚买的那段时间很在意而已，一个多月后磕了碰了也无所谓了-_-！
优点：1.电脑颜值真的优秀  2.配置方面可以，吃鸡高特效完美运行  3.超载边框视觉冲击力  4.机械键盘键程优秀，背光灯十分强大，谁用谁知道5.机器很轻很薄  6.接口比较丰富  7.屏幕没有漏光 缺点：1.游戏的时候排风扇声音很大  2.品牌小众   总结：很优秀的一个笔记本吧。很适合我，
应该是目前最具性价比的轻薄游戏本了，但是也有一些问题，品控很一般。买到的第一个有各种问题，转轴吱吱响，触控板失灵，合上有缝隙，左右缝隙还不一样大。在TieBa发帖寻求帮助，各种被删帖，在官方扣群说明问题，直接就被踢，有权限真的是为所欲为。希望机械革命官方醒一醒，你们的售后服务已经官方的TieBa扣群真的该管一管了，要不然名声都被搞臭了，让想上车的望而却步。我很想跟我身边的人推荐这款，颜值真的高，但是你们的售后态度让我很慌，删帖踢人让人实在生气。 本来准备退的，后来想了下再给你们一次机会，就没有退，而是换了一台。幸好换的这台没什么问题，我比较满意，已经用了很多天。目前为止有一个小问题就是加内存的时候，海岸线下面的螺丝滑丝了，这个问题我一搜不是个例，而是普遍都有，螺丝拧花的不计其数，现在不知道该咋办了。 以上都是我个人使用过半个月的肺腑之言，没有半点夸张的成分，希望你们能够看到，做一点真真正正的改变吧，谢谢。
16下午三点下的单，客服说21号后才能发货，但是第二天凌晨就看见出货了，晚上就收到了。本子很薄很漂亮，键盘灯很漂亮，手感感觉一般，散热声音着实有点大，为了散热忍了，晚上玩了吃鸡，自己技术明显得到了提升，以前自己菜绝对是电脑的原因(850m强行吃鸡)总的来说本子还是挺满意的，给个好评吧
以前几乎没有听过机械革命，以前的笔记本太卡了，原本想买商务本，轻便，方便办公出差，正好赶上Z2首发，同事推荐，我就了解了一下，通过中关村和什么值得买的测评，Z2的性价比没得说，支持国产。 1.拿到机子后，先试了试一键冷却，风扇声音的确很大，但日常办公使用几乎听不到风扇声，所以还不错啦。 2.2.1kg的重量真的不错，另一个同事年初买的商务部也有三斤重，在配置提高一大截的选择，机械革命Z2的确是个不错的选择。 不过我同事买的高配版合盖后一边翘起了，所以申请退货，又下了一单目前还没收到新机。希望同方加强品控优化设计研发自己的高端技术提升售后，早日把机械革命打造成一个新国产一线品牌。
起初预算只是5k左右的，但是看了很多都是配置满足不了，要不就是太丑，只有这台深海幽灵能吸引我的眼光，虽然小贵，但是现在也不后悔，看看能用多久。这颜值真的同等配置的其他牌子没有能比的，比较轻，游戏本这么薄真的不错。风扇比想象中的小声，但是有时候在办公的时候程序太多，还是有呼呼呼呼的风声，被同事听到有点尴尬。玩游戏没有卡顿，总之满意，推荐
外观看来比较精致，只是细节上有待加强。窄边框看上去比较有视觉效果，机械键盘的手感还算良好，炫酷的RGB。各方面目前使用起来还算满意，总体来说这是目前上市八代标压处理器游戏本中，最好看，最具有性价比的一台笔记本。加油吧！我的机械革命～
用着挺美的，手感非常棒。。。
关注了很久了，高考完立马就买了，就是冲着这个颜值来的，果然没让我失望，朋友家的宽边框电脑我是受不了，玩了一把LOL一点也不卡，电脑也非常轻便，最后祝我自己考一个好成绩！
这款是我看了好久后才决定买的，感觉性价比和配置都是我喜欢的，尤其是外观！很多游戏本的外观可以说对女生很不友好了，可是这款真的是满足了我想要的！有颜值有内涵～本本用起来很顺手，目前试玩了天刀和吃鸡感觉运行都很流畅没出现什么卡顿掉帧现象～很棒！
还是非常不错的，之前在京东买的几次家电都不尽如人意，这次本来也有点担心，但是发回来后整体还是挺好的，机器在用了几天后也没什么问题，我暂时没玩什么大型游戏，跑了个分，还是很不错的。
第一次买机械革命，买前了解了不着品牌，机械师，拯救者啥的，但最后还是选择了机械革命，和同学一起买了。个人评测没有官方严谨，仅供参考。首先X2的外观还是比较精致的。机壳有拉丝感，键盘按起来很舒服，但是用来打游戏的话还是选择外接键盘比较好。最关键的还是跑分了，想要判断一个电脑好坏，首先得先把你的鲁大师卸载掉(雾)。我用Cinebench R15 CPU跑分是578,第二次跑是539。3D mark跑分是4770左右，已经达到了主流性能。跑分数据均没插电源。之后还是用鲁大师测了一次，第一次没差电源分数是15500左右，第二次插电源跑分为29W。所以插电源测试分数普遍会上升好多，打游戏时也必须得插电源，这样能更好的享受游戏。这次购物算是满意了，后续还会进行更多的评测。
看了机械革命的发布会一下子就被圈粉啦 首发12点没抢到 第二天12点继续！！电脑到手后超级好看～看了下我的屏幕好像没有漏光 不错不错很幸运～支持中国制造！！之后还好更加关注机械革命哒！～
两天就拿到了京东快递果然神速好评！对于游戏本来说这个机子真的很轻薄~喜欢的很，性能还没开机试过不过看配置应该很舒服
外观：高颜值，银灰色金属拉丝的工艺很科幻，棱角感明显但配合简单的线条多少有几分稳重的气息，估计我说我是买来办公的也没人信，键盘灯光很赞，每个键都可以自定义颜色！ 做工：做工也不像有些人说的那么不堪，屏幕漏光没发现，底部不平没发现，电流音没发现，AC面合不拢也没发现！ 性能：图中都有，鲁大师33万，开机最快6秒，只看这些纸面数据的话觉得已经很不错了，孤岛危机3还没下载好，特效全开不知道能不能流畅玩耍！ 散热：正常工作、浏览网页、听音乐CPU45左右，播放视频的时候最高51度，跑鲁大师的时候最高83度，风扇音量不算夸张，可是一旦开了一键降温，那声音简直就是笔记本中的战斗机，不过温度也下降的很快！ 续航：还没实测！ 其他：触控板位置太别扭，太靠近C面中间位置，右手经常误触，勉强让右手打字时轻微抬起，可是增加了疲劳度。键盘手感没有想象中好，按着有点青轴的感觉，可是又感觉键帽有点松垮。 最后：从性价比方面来考虑的话很满意这款机器，外观，配置，做工都达到自己要求了，京东快递简直神速，很满意的一次购物体验，好评
在雷神和机械革命之间纠结了很久，最后还是选择了机械革命，11号零点抢的首发72%色域屏Z2，12号到的机子开箱非常惊艳，颜值不用多说，我感觉会买这个机子的人有50%都是冲着这个颜值来的。轻薄外观金属质感很有档次，既有轻薄本的身材又有游戏本的性能，鱼和熊掌兼得，总之这个外观真的爱不释手。晒几张开箱图，先体验一番，后续再追加评论。
物流很快，机器也很不错。外观很漂亮，性能很强大，除了玩游戏的时候风扇声音很大，就没啥缺陷了，日常办公倒是蛮安静的。不过好像游戏本的风扇都是这样？
618买的z2次顶配，之前一直出差，6.30才回来，家里帮收的货。真的很漂亮，颜值敢说是游戏本中排的上的。网上说的各种问题基本都没遇到。玩了几个小时逆水寒，轻松愉快，风扇声音偶尔起飞，不过可以接受。三星固态和内存，京东方屏幕，很完美。不玩游戏，用办公模式很安静。不插电，电池耗电很快，各品牌游戏本也都差不多，希望能改这点。声卡换了个驱动，声音也不小了，也没电流声。具体看图了。
心心念念加入革命军，从今年X8TI和Z2推出，就一直在关注，推荐了两名好友入手了Z2，我终于忍不住自己入手了X8TI，6.18凌晨下单，当天上午拿到，京东的物流太强大了！打开包装看到革命本心情激动的不得了，深深的被他的外貌吸引！霸气外露！配有八代i7小心脏的他可不仅仅只有霸气的外表，内里非常强悍！我用鲁大师跑分效果见下图。5秒开机，必须是三星的固态才能做到啊?！屏幕是京东方的IPS，虽然不是期待的LG，但是作为国内最好的屏幕供应商出品，质量还是很放心的，另外很多人说漏光，舞台灯之类，个人觉得只要不影响就好啊，这是IPS的特点，就好比即便百达翡丽的机械表也没有一块20块的电子表走得准一样。          另外我还看中它的144HZ，刷新率高还是有明显区别的，当然我是和同事的Z2放在一起做对比。 强烈推荐入手，绝对不负众望。 评价必须全五好评！ 写了这么多体会，希望可以奖励我个电脑包?。
快递确实不错。但是电脑确实不太行，怎么说呢，最受不了的就是，它那个风扇，不是只有在玩游戏的时候响，有时候好端端的，你就是什么都不做，什么后台都不开，都给你不要命的转，那个声音真令人烦躁，真想给砸了。logo感觉劣质，感觉就是个塑料块。不好看。要买游戏本还是买那种拉风的，游戏本就游戏本，低调什么低调，超薄什么超薄，追求实在点的。使用这接近一个月，准备换电脑了。建议你们要买买一线的，心里踏实
超级喜欢，我真的不能表达我心中的喜悦，我已经推荐两个朋友购买了，这个真的真的非常好，第一时间拿到就过来评论了，求给个包包，我也会继续推荐给朋友的，快递非常快
对这款电脑我已经关注了好久，第一次入手机械革命，谈一谈自己的感受，优点:①屏占比高②机械键盘手感好③重量比较轻④接口丰富⑤超薄机型 缺点:①屏幕有漏光，但还可以接受②风扇声音大，据说官方已经出了解决方案③充电时电源适配器发热严重。总的来说，还是比较好的。今天晚上刚拿到机器。详情等我使用后再来追评！
看贴吧翻车的好多，幸好我没有翻车，硬盘三星内存三星屏幕京东方，算是革命成功了。这个本本设计比较取巧，看起来很薄其实比小米游戏本还要稍微厚一点点，系统自带的管理软件有bug，特别是屏幕显示模式的更改。最后，我爱数框框
京东购物就是赞，昨晚下单今天早上就到了。北京这超级热的天气，快递小哥一点没耽误。赞一个。
6.18购买的东京发货毋庸置疑，第二天就到了，据说有活动我就特意用了一段时间再28号评价的，参考了很多想同配置的产品最新还是入手了z2，原因很简单，不喜欢傻黑粗游戏本，窄边框是我最喜欢的，很轻薄，外形很喜欢，72%色域显示很@也是选择的原因修图做视频嘛，游戏需求一般就玩lol，fps峰值200+，开团基本稳定在150以上，还有八代i7运行速度真的爽，完全不卡顿，如果单机游戏建议上1060的版本，散热是游戏模式下自动控温的，声音还能接受，因为键盘是机械的不算什么。一段时间使用下来感觉还是比较满意的，没翻船哦(&bull;?_&bull;?)，革命成功哈哈哈！
还不错吧   风扇声音全开的跑的确很大   屏幕貌似是有点没有装好  有一点点歪  但是没太大影响   目前用着还挺顺手的嗯
选来选去，最终选择了机械革命，加入了革命军。拿到电脑拆机后，就知道选对了。机身金属感，机械键盘手感贼好，灯光可个性化配置。娱乐大师跑分35w,运行各种大型游戏，显卡杀手，只要不全开最高不会卡，双风扇四出风口，一键骤冷，不愧是游戏本中散热性能最棒的。至于有人说重量的问题，你还指望着游戏本能有多轻。 总之，万元之内，这台本子绝对当之无愧的第一。你绝对不会后悔。
颜值没得说，挺喜欢的。有3个点漏光，可以接受，风扇声音是大了点，但吃鸡CPU上不了100也挺不错了。处理器没得说，6线i7反应快。屏幕色彩饱和度比较好，对比45好多了。键盘我觉得挺好用的，打字也不错，这也是个特色，当然有些人不能接受。摄像头一般般不作评价，反正也不怎么用。这本整体性能一般，但便捷好看是它的一大特色，像我这种偶尔打打lol，看看视频，p图，这个本可以满足我。这里我提示一点，吃鸡开高配卡，而且CPU风扇能起飞。
这电脑是真心不错，不管是外观还是配置都非常好，机械键盘加跑马灯，一看上去就高端大气上档次。很愉快的一次购物，不管你是上班族，还是学生都值得拥有，搞设计的也不错，安装CAD软件打开的时候瞬间可以打开，一点都不卡。没有一点卡顿，唯一的不足就是刚开机的时候有点呲呲声，不过不影响。总之想买电脑的你还在犹豫的话，真没必要。另外物流很给力，不得不佩服京东的速度，我昨天下的单今天就到了。服务很给力！
收到特意用了两天才来评价。网上说的问题遇到了几个。1.屏幕严重漏光。收到时满怀期待的试了一下。还不错。结果晚上关了灯就明显了。2.风扇，能理解散热好就要转速高，但是这也太大了。要飞起来了，不明白为什么不做水冷，又没有什么技术难度，接个外设就好了。3.键盘，比较鸡肋，是机械键盘没毛病，但是手感一般，还非常容易误触。4.触控板缝隙，不是很夸张但是1mm应该有的，可以看到下边。再来说说优点，虽然重量不轻却很薄。金属AC面。也很漂亮。外观简洁大方，很舒服。窄边框。15.6只比14寸双向大1公分左右。配置没试大型游戏，内存8G肯定是欠缺。建议再加一条8G。适配器做的也比较薄，但是略大。总体来说性价比很高，但是品控略有瑕疵。希望能用住吧。 首发说的有什么狗牌键帽。也没有，只有裸机+适配器。客服发了个链接说前500名评价送电脑包。看看能不能领到吧。
不错哦。特别喜欢。买之前各种纠结。买了以后感觉特值。没翻车，喜欢的不行。
买这台电脑前改看了xps 暗影精灵4代 拯救者7000 kp2青春版 戴尔g7 战神zx7  某些笔记本电脑目前进化到台机水平 但是散热和重量还是很大的技术瓶颈。超薄本性能也是瓶颈。在这之前我是用外星人的 目前综合来看  深海幽灵z2比别家做工性能性价比都高 大家根本不用担心什么品质问题翻船更是不存在的 这么薄 全金属 外形大气 重量合适 性能好 散热一级棒 真的 四出风口真的给力 办公的话电池一天用不完  所以不要犹豫了 清华同方也是相当有实力的。
不到24h就到了 拆开一点一点在贴吧开箱 ，检查了一下 外表没有问题 配件也很规整 应该就是我想要的吧 然后后续还需体验。
电脑颜值很高 键盘也很舒服  大型游戏中高配都很流畅  唯独就是太烫  要配好一点的散热器
挺不错一款游戏本，散热杠杠的，24小时开机测试通过，散热OK 问题也有： 1.CPU娱乐大师测试比宣传低3万分，够用无所谓； 2.触摸键下部很松动，像是没安装好或设计问题； 3.电源键和强冷键很近，电源键敏感度比较差，有时候开机需长按； 4.优化问题，切换、开启程序初始时有明显卡顿； 5.开强冷噪音有点大，团队战时候必须自带降噪耳机； 暂时就这些，期待游戏测试吧。
总体来说首先使用下来还是很棒的，外观来看金属感十足，没有什么做工问题。看到72色域的配置立马就买了。测试下来娱乐大师27w+ 调教一下应该能更高。和我的台式机接近了。A面发光logo炫酷。B面显示屏窄边框很ok。左下角轻微漏光无坏点见图7。C面机械键盘手感有点奇怪，可玩性高不过我会调到单色模式。D面散热进风口很大。说到散热风扇至少可以很安静，玩游戏风扇转也是为了发挥性能，有办公室模式也很不错。用来做设计，估计算很早拿到这个版本的了，后续再来追评。很给力！
电脑到了，比我想象中轻薄太多，拆装体验80分，因为外包装磕了两个小洞，不过里边包装没有问题。 插电，电源平衡，光固态的情况下鲁大师跑分30w，当时硬盘没分区，分区后跑差不多40w不到吧。可能这个价位找不到比这个机子配置更高的了吧。这个牌子性价比是真高，缺点就是售后，而且买机子看脸，人品好的绝对没问题，如果你是万中无一的那个人品差的人，不好意思你得多费点事了。 今晚刚下载了吃鸡联盟和屁股，明天玩过再追评。 背面那两道贼骚的红杠不发光！！！ 键盘材质不是特别有手感，但是键程打字很舒服。 今晚装烂橘子时候莫名其妙自启了一次，吓得我小心肝怦怦跳！！ 第一天用，总得来说很棒，以后用过再评。
感觉还不错，特别在1060和1050ti之间纠结，差价1000还是选了1050ti，感觉1000不值，也不是特别喜欢玩dax游戏，1050ti也够用了，618快递挺快的，用着感觉还不错，屏幕是72色域的，联想的一款同样价格，但屏幕是45的，参考了很多，最后感觉还是革命好些，不过为什么我没有那个金属牌子？ 现在还没有打游戏，隔天玩玩游戏试试      欢迎各位留言交流
电脑不错，外观什么的也很不错。性能也可以，没怎么折腾，所以其实性能对我来说够了。就是固态硬盘小了点，只能放系统了。有个问题想问下各位朋友，如果c盘快满了需不需要重装系统？如果重装系统的话，系统有没有自带出厂预装的系统镜像的？怎么找到怎么使用？
这台电脑的CPU性能和X8Ti一样，比较刚，所以默认的性能要比其他品牌公版PL1 45W要再高一些。总的来说，Z2的性能调教是比较激进的，但CPU核心温度也基本到极限了，适合那些对CPU性能要求尽可能高的用户。 Z2的防尘网，虽然是能防尘的网，但依旧阻挡不住灰尘进入机身内部，所以Z2需要注意勤加保养，以免进灰过多影响散热。
大神迟迟不出手，想必在等一个拆机图，谁让我就是这么爱折腾呢，拆了三次，最后只能屈服于原装系统盘！这里要说的是，靠近风扇的插槽是PCIe的，如果你的系统盘靠近机械硬盘，就马上挪过来，因为靠近机械硬盘的插槽是SATAIII的，想把后加的nvme放在PCIe然后迁移系统？成功是不存在的，除非你放弃原装系统自己装系统，太折腾了，**，不如随便买个大容量的m.2的硬盘插进去，别折腾，没有用的，还有，自己装系统可以联网激活，但是如果拔下原装系统盘，开机直接进bios，无法正常启动，折腾了一晚上，算是经验教训吧！最后说说质量，品控没问题，漏光是有的，屏幕当然不是什么好屏幕啦！发黄，好在我的手机也是这种造型，已经习惯了所谓的暖色调了。硬盘跑分在4k写入的时候跑不动，不知道为什么，正在询问客服，说了这么多，应该能送我个背包吧！希望销量可以上去
很漂亮&hellip;革命成功&hellip;这个价位性价比不错了
笔记本挺好的，外观看着挺好看的，到手后没有马上评价，因为工作忙，这才有时间弄下，按照提示操作挺简单的，系统更新后，先安装一些软件，操作挺流畅，运行游戏也可以，鲁大师评测分数也是挺高的，也遇到了问题，用笔记本自带的那个机械革命什么服务中心升级更新软件后，笔记本没有声音了！提示声卡驱动异常，音乐，视频，游戏都没有声音，后来卸掉了那个什么服务，又卸掉了驱动，从新安装驱动，目前有声音了，后期再使用下，到时再追评。
一直在纠结雷神911黑幽灵和9999的机械革命X8Ti高配版，结果昨晚做活动，911降价600**，X8Ti高配版降价**，无奈下，我选了x8ti（室友选911电竞版，毕竟x8ti相比较多了机械键盘和120固态，也多了**）。想了解什么都在图片上，没有舞台灯，显卡、固态、内存条（两个8G）都是新的，好评。暂时革命成功，先用着，后面再来追评，欢迎提问。。。。
中午刚拿到手，很满意！键盘有点薄，做工还有待加强，革命尚未成功继续努力！过段时间再追加。
618活动抢购的！性能怪兽！屏幕有一点点漏光可以接受！本人做设计用的，想的就是轻便和综合性能，现在还没有发现什么大问题，就是用鲁大师检测的时候出现温度过高，开启强散热后温度很快下降，就是声音有点大，机械键盘声音很清脆，屏幕144hz但是字体有一点模糊不知道怎么调整！希望可以革命成功！
我是一名画图狗，需要用到一些3d软件，做ps不卡的电脑，买这台主要是被颜值折服，性能也行，至少我画图还是很快的，前台电脑用了六年，没有维修过，一切ok，就是画图卡死，Excel都卡死。本台电脑体验感不错，漏光情况不影响我的使用，姑且忍了，总比上次rp差拿到的炫龙kp2四面漏光的强。我应该不会玩儿到满载情况，所以目前还算满意的，除了不太习惯这个机械键盘，之前用惯了联想巧克力键盘，这个机械键盘打字总是跳，体验感不太好，所以自己配了巧克力外接键盘，一切顺利。另外提醒一下，风扇真的像下大雨，尤其是一键骤冷，开了你会很爽，只差来点雷声了。。。正常模式还可以，总之我觉得这次买还算有点rp。宝贝儿们如果特别在乎这个风扇的，深思熟虑一下&hellip;&hellip;后续还会追评，希望革命成功！
6.18号23点59分24秒下的单，19号0点0分20秒支付，差点没秒杀成功。鲁大师测了下，28万多分，三星的内存，三星的硬盘，不知名的奇美屏幕，漏光，坏点貌似不会看，难道一点也没有？(心中窃喜)，百兆网卡-9462，郁闷，外观真的惊艳，差不多算革命成功？特价的时候还是值得推荐购买的。
这是我独立后自己买的第一台笔记本电脑，颜值真的爆表，配置真的很好，屏幕观感非常震撼，很喜欢这个笔记本，为啥我跑出来的分这么低呢，?是太激动不会操作了吗！哈哈，很好的笔记本，革命成功！
7秒开机，拍照后感觉反而没实际效果好看了，背光灯全可调，这个一键制冷简直可怕，风扇声呼啦呼啦的，之前烫烫的电脑瞬间就冰下来了，关掉后一点声音都没有，屏幕显示很棒，电脑很快，目前还没玩游戏实测，后续补好评，总之这电脑，满分，赞！！！
真的不错，第一次买电脑，害怕被坑，本来想买一线，但是经过朋友的推荐还是选择了x8ti，结果一送来，都被惊艳到了，真的不错，配置也相当好，满意的购物，推荐各位还没决定的亲们赶紧下手吧！
16号0点拍的19号送到的，能赶到老公生日送到也是很开心，游戏本这个重量是很轻盈了，我是小白啊不懂电脑，反正就觉得性价比很高，外观很漂亮，没有很夸张但是也很酷，键盘灯很好看，玩了lol游戏中没有卡顿，嗯先这样用用再追评吧
原来用940的超极本玩彩六，感觉像个2d游戏，二三十帧。换了新电脑不要太流畅啊！超高特效完全没问题！屏幕看起来太爽太舒服了！过几天玩个逆水寒体验一下，发挥一下72色域的 的优势，可能会被美哭吧hhh
用了快一个月了。总体来说还可以。但是也有几个小问题。第一，发热依然比较严重。特别是电源和键盘之间的那块，贼烫。第二，玩吃鸡等吃性能的游戏时，一键速冷键会失灵。第三，风扇噪音满载的时候很大。第四，扬声器声音较小，玩吃鸡的时候必须接音响或者耳机，不然听不清。第五，耳机和麦克风的接口是分开的，使用现在的很多耳机不方便。再就是我买的不是高刷新率的屏幕，有时候会有画面撕裂的情况。颜值尚可。希望细节上下些功夫。比如耳机和麦克风插口处加一个塑料垫圈，可增加插拔的舒适度，减少金属摩擦的不适声音。希望能多用几年吧。光轴的键盘不太好用。经常容易误触。介意慎拍。注：usb接口左一右二，外接键盘或者U盘的时候会和鼠标操作有冲突！一共只有三个USB接口！
开箱爽过xxx，开机检查无问题后立刻拆开换配置，低配变高配，键盘手感不错，电脑外表颜值高。
一不留神就加入了革命军?很愉快的一次购物，我很庆幸我不是当中的一枚&ldquo;幸运儿&rdquo;? 虽然是游戏本，但作为一名设计人员，我会努力使它的实用价值远远超过它的实际价值(算是下血本了)。 给你们说说烤鸡情况:刚开始烤鸡时很激动，结果得分并不理想才15W，看看别人的都30几W。分少的别郁闷，这其实得分和电量的高低有关，充上电基本都在30W左右。 背光键盘不错，巧克力块的造型加上酷炫的灯光效果，绝配，虽然没有机械的皮实，但满足自己的需求就够了? 给你们看看我的开箱体验?
颜值没得说，精致！散热除了声音大也没问题，d面做的很完美，稳稳压住最高80,灯光效果炫酷，而且打游戏和i7没有区别，漏光问题日常使用看不出来，除非关灯拿手机拍。老革命军了，两块狗牌，二次革命必须成功！
东西很好。没有上烈士墙。屏幕超乎想象，没有坏点，没有漏光。看贴吧里面的图片，各种舞台灯。并没有遇到。是比别的游戏本轻薄很多。如果不是商务版也能有黑色就好了。 做工问题也有几个。比如，触摸板下方有挺宽的缝隙。屏幕的金属跟塑料没有完全贴合。 好几个设计问题。是没有隔热层，还是那个地方没散热的缘故，c面中上方键盘上面的那个开关键强冷键左边那块区域巨烫。一个是开机的时候键盘灯，必定会五颜六色，闪来闪去，没有办法。还有一个是两个3.0接口都在右边，然后鼠标没有必要用3.1接口。对习惯把鼠标接在右边的人会浪费一个3.1接口。还有一个是那个屏幕没有保护，笔记本合上的时候在上面往下按，可以明显的按下去。总体来说还是很满意的。 说起来游戏打开都要手动调成1080P，大概是系统放大125%的缘故
我觉得ok,并没有翻车，一切完好，具体的还要再用一段时间，可能我比较欧，吧友说的左下音响电流声并没有出现，也没有漏光的现象
非常满意的一次购物，顺利加入革命军。关注Z2很久了，之前也被贴吧的各种反应搞得有点官网，但是看到厂方人员积极解决问题的态度以及144hz屏幕的加入彻底打消了我的顾虑，直接拿下顶配。 先说几点优点：同价位配置非常的不错，8代I7，16G内存,1060+240G NVME  SSD运行流畅，超窄边框颜值爆表，同级别散热能力优秀,144hz表现经验 再来说说缺点：IPS漏光和风扇声音大我觉得都不是缺点，一个物理特性，一个配置使然，这又不是超极本，是吧。唯一的缺点是手腕处略微有点割手，可能是金属材质的缘故吧，希望日后的工艺可以改进。
z2的颜值确实高，窄边框看起来很舒服，八代cpu也给力，固态内存都是三星，以后用用再来追评。希望可以战个4年吧。
第一次购买笔记本，不得不说很是惊艳。目前玩的游戏运行起来毫无压力，散热声音完全可以接受，也希望能在下个月的逆水寒有好的表现！
其他都还不错，就是声音很大，感觉不管干啥都有声音啊，就是锁屏之后不操作也有声音，老铁们都听听，这是不是正常的啊，其他的没毛病，毕竟我就是用来办公用的
灰常nice   虽然没赶上618的***   但还是买了  选择了很久才定的它  不错满足了了我的要求  东西寄来的时候外箱有点邹  不过里面是 完好的  漏光的问题也没有  非常棒  机械键盘的手感有点迷 可能是不习惯吧 散热满转声音还是有的
性能没的说  性价比目前最好  塑料材质比较次  航空镁铝合金亮眼。还有就是=-=希望以后花钱请个好点的配色师给外观设计吧   电子产品也很注重美学啊
东西是6.9品牌日买的，一直没急着评论，现在大半个月过去了，说说感受，先说问题，第一点，漏光，左下角明显 漏光，一般不影响使用，但是玩游戏和看电影你们就能发现问题了，游戏过场和电影黑边框是比较明显，因人而异， 如果比较在意，那就早点换吧，我一直没换，懒得折腾了，因为之前6.1买过一个，也漏光，发现这就是二线厂商的 通病，品控堪忧；第二点，扬声器声极小，毫不夸张的说，X8的扬声器是真的小，小到不及我旧本一半的音量，尤其 我现在玩巫师3，我去，过场声音那简直就是静音模式，但是看见贴吧有大神卸载原驱动安装杜比的，但是只是旗舰 版教程，像我这种懒人也懒得折腾，后期打算买个小音箱，希望革命后期能解决下这个问题，太伤了；第三，开机启 动键触控偏右，简单的说你按开机键必须用点力且偏右按，不然没反应，这个我就很郁闷，应该是通病，但不影响正 常使用；其他的暂时没发现，至于什么断电、电流声我也没遇见，总的来说还是比较合格的，绝对好评谈不上，但是 性价比还是很不错的，尤其是散热，万元以下应该是难逢敌手了，5铜管还是很有效的，尤其是一键强力散热，挺不 错的设计，但是噪音也是很大的，希望机械革命能越来越好&hellip;&hellip;
用了几天也测了各方面性能和散热，运气不错，没有吧友说的各种瑕疵问题，跑分近30w，整体满意。支持国产，希望越做越好。
说实话总的来说是可以的，玩游戏比我原来的好多了。很酷炫，就是硬盘感觉有点慢，客服也很不负责任敷衍了事。
电脑还可以，有瑕疵，键盘上的按键有歪的，强迫症的人别买
我这个革命成功吗
最近我的技嘉P35频频开始出现问题了；盯上某星 GS65要出手的时候发现了这部机械革命Z2.除了雷电接口外，配置几乎一样。省下的人民币用来多买了一部S1。哈，还够加上1T的M.2SSD和8G的内存。凌晨4点下的单，隔天早上物流大哥就来电说货到了。除了说给力外，还能说啥呢？外箱有点损坏。。不过包装充分发挥了保护作用，电脑完美无瑕。一点就亮，屏幕红，蓝，绿，全白，全黑测试过都完美。原来以为系统盘会是瘪三型；发现是三星后也打消更换念头。已经在某网上订了&ldquo;液态金属&rdquo;散热膏，计划把原来的那坨散热膏去掉，upgrade一下散热能力。等出差回家后会一次过把1T SSD,和原来的8G找个兄弟，架个双通道增加几点速度（希望网上的评论说的没错，是单条8GB内存）。这部电脑就够用几年了。 有机会到时会追加一下
嗯。。很好，和心里中想像的差不多，满意包装很精致客服也很好快递也很快，总得来说很满意吧，看好机械革命
外观还算是挺大气的，做工嘛，在这价位是很不错的了，跑分28万，首批应该没有啥问题了！ 键盘挺Nice的，声音咔咔的，不错！电脑没有指示灯，有点失望吧！ 重点来了，屏幕漏光挺严重的，纠结了很久要不要换货，几乎边沿都是漏光的，还只是背景灯太亮了？希望网友给个建议，感觉就我会漏光吗？不要提漏光，屏幕还是很nice的，京东方点赞！！！
用了一个月说一下感受吧，首先就是产品的外观了 整体给人一种硬朗的感觉 像是商务本和游戏本的结合 产品的性能不用说 8750h+1066 在笔记本上已经处于比较高端的配置了 但这么小的机身厚度塞进这两个大热炉散热肯定是个问题了 尽管如此 很多游戏还是达不到144hz的 但是适当降低配置跑个8,90帧 整体的观感也要比60hz要舒服太多  现在的话已经无法回到60hz 感觉看起来特别卡 贴吧里很多人反应断电问题 在我的机器里没有发生过 不过180w的电源应该是勉强够的 这个机器最大的问题也是最令我困扰的问题就是风扇的声音了  玩游戏温度可以压住 在80-90度之间 但是简直就是直升机起飞 我一个人笔记本的声音比其他室友两个笔记本+一个台式机的声音还大 再加上这个机器的扬声器声音实在有点小 玩游戏的时候经常听不清游戏声音 脚步的话更别想 根本听不到 另外再就是待机时的温度也有点高 电源选项在平衡模式下 后台软件若干 开几个网页 基本在60-65之间  看个直播的话 在68-75度之间 因为u和显卡之间的热管是相连的 所以温度都会很高 键盘中间位置比较热 长时间游戏掌托位置也会让人受不了
总体感觉没毛病 但我想知道。为什么别人是27w 我才23w 鲁大师
上车成功 期待给我更多惊喜 快递有点小慢但是货好 屏幕没有漏光 赚到了
机子很好 外观很赞 没啥问题 速度很快 144屏很给力 跑分跑了35w 晒图评价有没有送礼品啊！！！
初次打开电脑，颜值比较高，笔记本确实很薄，也比较轻，屏幕是全面屏。只是边角棱角太分明，容易被划到。键盘很炫，屏幕很清晰，暂时没有发现漏光。平时风扇声音较大，cpu温度一般都在五六十度，可能是夏天的缘故，建议玩游戏时增加散热。电源有点偏大。总体而言还可以，只是还不习惯win10，有待进一步摸索，后续再补评吧。
第一次买机械革命，先给个好评
很棒的电脑
零点准时抢的，提交完订单再看就本地无货了，京东物流给力，下午就收到了。买之前本来还有点犹豫X8TI还是Z2，拿到手觉得不后悔选了X8TI。这个电脑我买来是不怎么移动使用的，可能颜值Z2更高，X8TI外观我觉得也不错，挺喜欢的，最主要性能释放强过Z2。屏幕下方有些许漏光，还可以接受，色彩确实看起舒服，用鲁大师跑了个分，其他没怎么试，等周末空了好好使用一下再来追评。对了，左下角的喇叭有轻微的滋喇声，但只要点开播放器软件 ，即使没有播放任何内容，这个声音就没有了，笔吧有吧友通过安装官网的声卡驱动(200多M那个)，貌似解决了这个问题，等我自己去安装了，再来追评。总得来说很满意，机械革命不错。图拍得有点匆忙了，供大家参考。
京东物流超给力，当天就拿到然后立马就开箱，用了3天了相当不错，A面金属材质，发光LOGO，B面京东方144hz屏幕效果不错，C面RGB机械键盘手感不错，可以设置各种灯效，面板金属材质，鲁大师34万，吃鸡稳定70以上，总体还是相当满意的。值得推荐！
人生中第一台笔记本电脑，选中了机械革命，一是看中它配置高然后性价比也很高所以选了它，二是自己马上要出国了所以选一个既能打游戏也方便携带的，不像别的笔记本跟板砖一样
昨天刚买的今天就到了，鲁大师跑分33万，很不错。
首次开机 设置好后开机蛮快
颜值高，性能也好、重量也小，这个屏幕给满分！革命成功啦啦啦啦啦
可以说非常美丽了
京东送货就是快，第二天就到。包装的很好，保护到位，机器不怕震坏。用了几天了，就是屏幕有漏光，但是并不严重，完全可以接受，另外一个问题就是我这个CPU跑分比别人的低很多，设置了高性能模式也也没用。键盘很好用，用着像青轴的，声音很清脆，键盘背光也是没得说，最重要的是这个机器散热确实可以，8750和1060完全压的住，具体的游戏效果还没有测试。
完美的购物，早晨6点下单下午5点就到了，快递必须好评。本子已上手，跑分33w，革命正式成功！！！！
很不错的电脑，外观很靓，别问我跑分为什么比你的高，因为我加了内存和固态ヘ(￣&omega;￣ヘ)?
怀着忐忑不安的心情买的，据说品控差，但是用了几天好像还没出问题，稍微放松一下。 还以为是银白，怀着很不爽的心情为了窄边框而买 但收到发现是银灰，给我了一个惊喜。 但是窄边框略微失望，感觉边框得做工不是很满意 还有就是屏幕确实不咋滴。不知道高配版的电竞屏会好一点吗 还有个问题就是吃鸡帧率低且不稳定我不知道是怎么回事 gpu限频？30～80波动，人少景物少好一点，但落地跳人多房子多乱怼的地方很难受，瞄准有时候瞬间掉帧，很难受，我bios开的middle模式。 不知道这是游戏更新的锅，还是电脑本身的锅，还是我不会弄电脑的锅，如果是第三者希望有大佬告知如何调校这台电脑 外观真的很惊艳，在t96e与此纠结了很久，但忍不住外观的诱惑买了这个，很帅，这个鲁大师检测出是京东方的屏，但是对比小伙伴买的t96e的94色域tn屏，这个屏幕确实不爽。 但总得来说，喜欢他也只有接受不足之处了。
确实重，简单烤机了一下，温度控制很不错。
屏幕有点漏光，不过影响不大，晒下跑分图，额，还有就是左后方稍微有点裂开，不够精致啊，不过这个价位差不多了，还算可以吧
总体来说，还是不负期望的，跟想象中的差不多，整机包装很完美，首次开机有点慢，但没关系。机器非常好看，四个排风口，一健制冷很强力，瞬间透心凉！键盘是机械的，可以支持多重色彩调节。最看好的是还有游戏模式跟办公模式可调节，144hz的屏幕非常舒服，玩游戏看电影都可以，个人感觉不亏，鲁大师跑分300000+ ，就是外放音乐有杂音，很难受！
6.20尾声买的z2电竞豪华版，节约了几百块钱，机器单手感觉还不错，看着很纤细简约，旁边那台笔记本是以前买的机械革命x6，它也要退休了，我也算是老顾客了吧，总的来说z2跑分还挺高的，上手感觉也还不错，也没出现一些其他的问题，玩大型游戏挺流畅，就是轻薄笔记本有点压不住8代cpu，嗯声音稍微有点大，还可以吧，能接受。
好评，很满意的一次购物，很喜欢这款笔记本，早行很好看，材质也很满意。最关键的是，机械键盘，很中意，不想再单配键盘所以一步到位，这款笔记本满足了我的要求。散热也不错，就是晚上用着的时候**静，总感觉自己要起飞了??哈哈哈哈  总之，很满意，跑分也符合心里的要求，推荐给大家。你值得拥有~
目前一切完美，就是有点漏光，不过不影响
入手这款本还是考虑工作和游戏兼得，说说优缺点以及使用几天的感受。优点：颜值高，A面C面都是美女合金?，接口齐全，触控板功能不错可快速关闭，屏幕LG的，小鲁班跑分31+万，吃鸡开高特效体验不错。缺点：触控板设计的偏右会误触，屏幕漏光加舞台灯（此处呵呵哒）逼死强迫症，@太靠近人身体这一面听声音位置略怪，电源插孔设计在背后有点不方便拔插，板砖电源适配器真的可以防身的好吗，144HZ的背面是没有logo灯的！使用几天下来，做工还能接受！别的小伙伴送了吃鸡键帽，我没有！那个什么军牌我也没有！不是在乎这些东西，只是觉得有不公平对待，而且机械革命在这一块有点像合资车国产减配的感觉，就不能从一而终？噪音方面玩吃鸡略大不过带耳机了就可以忽略不计，平时用在可接受范围！
目前来讲 本本没有问题  不过没有达到完全满意 有部分位置做工还有欠缺 比如屏幕边上的一圈（有附图）有待提高 整体还是不错的 革命是否成功 还得过一段时间再说 还有就是散热应该是不错的 有一个键 按下制冷 三个位置共同散热 当然风扇声音大是肯定 想要散热好就不可能静音
还是不错的 主要拿来画图 另外买了键盘 就舒服多了 打游戏再用机械键盘两不误 刚开始几天风扇起飞 后边发现有个办公室办公 现在好很多了
看了很久的游戏本，相对来说革命的性价比最高的，快递一天到货，外观要比想象中的帅的多，跑分随便33w+，开机只需十秒钟，真心喜欢。
机械键盘特别有手感，打起字哒哒得，散热很好，可以火力全开了，机器也没有想象的那么重，和我以前得差不多，联系大家先不要更新win10，
一直希望买一个性能又强  又轻薄的笔记本  偶然发现了z2  一眼便被这个外观吸引了   再一看配置 果然 很不错 有一种一见钟情的感觉   就决定是这台电脑了  等了半个月  一发售  马上下单  还好抢到了  收到货 一看果然没有失望   很满意这台电脑    非常好
第一次买机械革命的电脑，朋友说一万左右的笔记本除了外星人就机械革命和雷神的笔记本好，对比了好几天，还是选择买了机械革命的。 上午送来的，晚上下班试了一下，分辨率确实高，就是不知道为什么安装软件选择目录的时候窗口里的字体很模糊，但是玩游戏的时候分辨率很高。 风扇声音没听到，散热的话我买了个散热器放在下边，感觉散热也可以，温度没超过三十度。 U**口就四个，正好鼠标，键盘，散热器，耳机。 唯一让我不是太满意的地方就是样子不如雷神的好看，又定制了一个贴膜，还没到
外观不错，性能也不错，风扇声音蛮大声的！唯一的不好的就是怎么不送点东西呢！就裸裸的！跑分很给力！
说实话，这本子用了半个月了，速度比不上台式机3000块的，但是谁让他便携呢，不知道是因为我开的是办公模式原因，反应不快，有点卡，反正也不能退换，用吧！打游戏声音有点大，主要是散热得风扇声音，平时用声音可以接受！
本还不错外观拉风。背后灯条＋rgb键盘晚上玩很炫酷，而且散热也不错还有一个辅助散热功能，玩游戏60&deg;左右，性价比还不错，用过一段时间再来追评，总之第一眼看见实物喜欢，性能用过后在评
质量不错，值得购买，价格也很实惠，物流真的是快；京东上提示的是要三天到，但实际是我第一天下午下单，第二天就到了，这点真的是让我很惊喜。快递到了之后我就验货，外观无损伤，购买之前预装了家庭版win10，用了一下午，感觉还是挺好的，挺不错的。客服人员也很周到也是很值得称赞的，用了一下午，总体感觉还是挺好的，希望以后也不会出问题～给赞一个！!全五分！！
革命成功，完美屏，漏光可以接受，无电流声，散热声音可以接受，键盘声音可以接受。重度使用，就想买个cpu给力，多线程好的的，综合来看这款最适合我。本来考虑kp2的，但是相对要重一些，z2的散热没这款好。重量感觉比我之前的n56vz还要轻一点。这款55w的功耗墙cpu还是要多发挥一些。
刚刚买来玩感觉还行吧，裸机跑分17w,优化驱动 插上电源后32w。看网页视频一开始有一下花屏，不过后来暂时没出现过。细节方面做工还行，背光可调节，很酷，其他的暂时没有啥问题。生产日期是最新的。
第二次购买机械革命的电脑了  看到出x8ti 就赶紧收入囊中  电脑很好  外观也很漂亮 性能也很劲  八代i7+GTX1060的配置   散热能压得住 跑分跑了三十三万多 运行各大游戏都毫无压力 绝地求生 高画质 七十帧左右  显示屏是京东方 144hz的 打游戏 视觉效果非常好 后面还有一个安全锁孔 这个挺好的 怕电脑被盗 所以装了个安全锁 这次革命成功了 以后还会继续购买机械革命这个牌子  这可能就是信仰吧
到手了，测试了下，左下角漏光，lps通病，但是问题不大，就那么一点，散热是可以的平时待机40多度没在空调房下，厚度还可以，不是太厚，吃?还是可以的，温度没过80度 自己把台式机固态搞了一根下来，买了个内存，感觉起飞了。跑分39万。唯一不满，散热声音太大，包装就一个塑料袋，但是散热是真恐怖。
不错，不是二手，rgb很炫酷，唯一缺点就是风扇感觉可以起飞了
618买的电脑，当天就到了，有一些小问题，中间耽搁了几天，后面也解决了。外观简单大方，键盘手感很好很喜欢，电池的损耗率也是0，跟风下载鲁大师跑分33万不知道是什么水平的。风扇声音有点大，自己配了散热器，整体效果不错。就是键盘膜不好买。
电脑很棒比较薄特别喜欢不知道有没有别的问题 重量相对来说很可以买的1060值得入手外观很不错虽然没有那么圆润
很激动的等快递，心里很忐忑，毕竟第一次买这么贵的笔记本，网上对比了好久，最终选择这款，外观简约极致，配置非常不错，吃鸡，lumion8，twimotion，草图大师，3dmax都比之前的微星i7七代10000的那款好，很流畅，键盘机械感，灯光效果都是很不错，本来很想买戴尔g7或者神舟的，戴尔的配置不高，神舟电脑就是外观不好看，做工也没有z2好，不说太多，直接上图了，ps，本人是做建筑设计的，台式机配置都是1080ti的，非常推荐此笔记本出门谈客户，
电脑收到了，比预想的小。和14寸的电脑一样大，也比较轻便。外观看着挺不错的，至于性能还没有尝试，等下载几个游戏测试一下看看！
快递真的是服气，打开第一眼一个大破盒子盖着，用了两个星期了好像，自己用着台式的拿回来玩了一会还是不习惯，给女朋友了，144的屏幕不错我是14号后面生产的还不错品控什么的，风扇打游戏有点吵，其它小毛病什么的都能接受，散热器就用瓶盖大法好了 ，最近也忙还要看书
快递很快昨晚下单今天今天就到了 整体来说不错。用过一段时间在评价。
性价比很高的本子，屏幕很不错，自己加装了一根8G条。顺便说下无线网卡的事情，win10自动更新到最新版后装的无线网卡驱动显示是9462，实际上是错的，你们只要去Intel官网下一个最新版驱动就能正确认出了是9560网卡了，拆机后我特地看了下，的确没有缩水，内存是三星2666，SSD是三星的pm961，网卡是9560，非常好！
刚拿到笔记本时看起来还可以，对比了被别人的笔记本后，再来看看这台，简直越看越喜欢，外观一级棒，最厚的地方稍微比一元硬币厚一点。性能比想象中要出色，鲁大师跑分28W+，这台笔记本配备72色域屏幕很适合用来做设计，加上高性能用来跑3D渲染出图很快，风扇声音最大声基本可以接受，开了办公室模式后基本很安静，做工也没什么问题，轻微漏光基本不影响，总的来说，很棒的一台笔记本。
人生第一台电脑，拿到的时候很激动，手都是抖的，散热很强机械键盘手感很好屏幕素质也可以只要一个漏光整体使用体验不错，不过有几个小地方要说一下:1电源按键不太灵敏每次开机都要按几下。2@的音质也就听个响级别，插耳机左耳有电流声而且试了好多方法都没用。3屏幕总成很容易掰弯。4左侧接口有些错位，非常紧。总体看来还是二线品牌正常水平，小毛病有点多，但是不影响正常使用。
买来用来打游戏的！！！超好用！！吃鸡 human 还有别的win游戏都能玩 而且他有HDMI插口 直接就能跟投影仪连接 特别方便 15.6屏 很舒适 特别棒的电脑?！！！ 第一次感受到Windows系统蛮好的 之前电脑是Mac 都没怎么用过他了
本子外观又精简又酷炫！镁铝合金的材质深灰色配色很合乎我心意了，机械键盘手感声音刚刚好不会特别夸张，键盘背光可以自行设置。跟我以前厚重的游戏本不一样，散热性很好，还轻薄颜值高(&acute;&bull; ? &bull;`)*开熏！目前还没有发现风扇太吵的现象（至少在我跟舍友接受范围之内）很意外了。
昨天0点买的，上午就到了，京东物流没的说。刚抱回来的时候感觉很轻，刚开箱，特激动，机子挺轻的，外观也很满意了，窄边框电脑跟其他的一比是真滴爽，整体配置也还正常，目前也没有出现网上说的那些问题，是5月22号出厂的，硬盘用了一个小时，因为是白天看不出漏光。总体很满意了。
首先机器外形满意，全金属机身，看着就喜欢，其次配置更是没的说，跑分35万，有吃鸡认证的哦，总之非常满意
屏幕很好，72IPS屏还不错的键盘灯挺酷的！就是不知道后续发热是否会很大的游戏本应付日常信用应该没什么问题的！
用了一个多月，买回来先装了一块固态，拆装很方便，装了m2固态并没有感觉比之前的旧电脑sata3的快，不知道怎么回事，刚买回来意外关机了一次，后来没发生过，散热还算不错吧，就是声音有点大，不过也可以接受。平时跑程序速度很快。
没买前一直在纠结买哪家的，最终还是选择了革命。起初有些小忐忑，如此配置散热能否压得住，后来证明是我多想了，散热控制的非常好。用着很舒心，相信下一台也还会是革命，也希望革命能越做越好。
很棒，散热完美，性能优秀，超高质量无压力吃鸡，144视觉舒服，只有电脑边有些划手是个问题其他基本完美！
这个配置里，性价比最好了，关键是还轻薄。关注好久，618入手的。外观完美，键盘手感略差，屏幕完美，散热也还可以，总体来说非常值。
拿到开机一切正常，待机风扇基本不响，但开程序等操作会转速提高，发出声响，不过总体能接受。机械键盘手感尚可，后续等我剑网三试玩后在做评论。
我是换了货的，原封包装太差。但后来换货还行，但是，电脑这种贵电器要用一个好的充满海绵或者废旧报纸层的包装包住。感觉同方客服略少，回复速度有点慢。电脑还不错，只是刚用时硬盘温度过高。
机器不错，没有什么声音，速度也很快。还没有装吃鸡。很炫，键盘灯很酷
刚拿回来，目前没发现问题，晚上开机验证，先给4星
看来看去最终还是选择了机械革命z2这款笔电，键盘声音大的贴吧也出教程弄小了，散热的确是差着点，一玩大作就起飞，还有散热防尘，但是性价比是真的高，整体外观看起来很不错，对于经常出差又喜欢玩游戏的真的是万元机以下不错的应该选择，1066+8750玩现在的游戏无压力，要是散热再好一点就好了。
专升本结束，迫切需要一台笔记本，作为一只小白，刚开始被电脑外观和自带机械键盘所吸引，后来又问了好多人，我看了好多测评，发现这个电脑确实很强，尤其是散热效果，前三确实没毛病，鲁大师跑分啥的已经上图了，而且现在主流游戏一点也不卡，运行贼流畅。各种极高画质飞起来。 总之 把第一次献给革命 不亏的
首先我是冲着颜值去的，当然本身性价比也不错。618下手太慢本地区没货了，害我苦苦等了3天。到手第一感觉就是很轻，不像传统游戏本五大三粗的造型，高调而不失优雅，办公也拿的出手。硬盘18次2小时，全新无疑。缺点的话也有，机械键盘也就做个装饰，高温散热风扇声音较大，但问题不大。
终于入了革命军，京东配送很快，电脑的第一感觉还是很不错，具体使用情况还有待探索，后续再追评。
很好的电脑，很薄，没有漏光，和亮点，噪音控制的还行，因为我以前用的电脑功率大声音强，，就是这个音箱声音，还可以，但是，不能再调的非常，响，而且也不送键盘帽了，品控还是不错的，m9(&acute;&forall;｀)就是你！
一大早就在看物流，超级期待，嘿嘿，开盒以后真的喜欢。好评！
电脑还不错，唯一的槽点就是键盘，我个人就买了一把机械键盘mx9.0所以不是很了解它的机制，但是这个键盘我觉得设计的是有问题的，在还没有按下去只是下去一点还没有响的时候就已经打出去了，所以输账号密码之类的东西就很容易多打出东西，很难受，第一次输入电脑密码错误害得我差点以为是我第一次录错了，吓得我一身冷汗，还有一些不算缺点的地方吧，因为感觉毕竟是游戏本，外风扇声音真的大，真的大，真的大，玩联盟，wifi状态，连电源风扇就很响，吃鸡几乎一直满转，但是我的耳机隔音还不错也挺舒服所以问题不是很大，就是我那个耳机需要两个usb口只能放在右边，所以有些挡住鼠标，鼠标垫还是无线充电的也需要usb口。。。。所以只能绕一圈插左边，然后就没有usb口了，我又不是很想买扩充的那个，但我觉得这些都是特殊问题，抛开这个，这台电脑还是不错的，另外提一点，我的mx9.0连在电脑上会有可以感觉到的延迟，所以只能用自带的，比较难受
挺不错的，第一台游戏本，特别薄，而且不中，散热也好。
风扇声音是真的大，而且任务4个运行的时候就会开始卡，开游戏温度会飙到70度左右&hellip;&hellip;后续有问题再追评
应该是新机器，没有遇到漏光问题，可能运气好，总的来说不错，机械硬盘声音还好，风扇最强的声音能够接受，散热确实不错，运行大型游戏也可以带的起，总得来说革命成功
电脑真的不错，性能和性价比外观都做的非常好，买之前考虑了很久，怕做工不行，但是事实完全是多虑了。72色域的广角屏非常艳丽，比我原来的联想好多了之前还担心漏光，也没有发现，散热效果不错，唯一有点别扭就是左下角的音响看电影有点出境，听习惯了联想的杜比，这个音质还欠缺点点，总得来说牛逼了。
东西可以 就是发热严重 客服的态度很好 问什么都给我回答 建议买这个电脑加一个散热器
收到货跑个分先，这跑分好猛啊，暂时还没怎么使用，后续补上使用体验
挺好的，物流乱快，没有漏光现象，没玩游戏，应该不错，内存和固态都是三星的 鲁大师跑了29万，玩游戏应该没问题，人生中第一个电脑。后续追评
电脑非常不错，很喜欢，6核12线程，期待渲染效果图，应该会提高不少时间，方便携带，屏幕素质不错
特地用了一段时间才来评价。总体上来说还是不错的，外观很棒，重量相对来说比较轻，算是挺满意的。我个人选择i5和1060平常游戏办公跑程序基本上没问题，个人对屏幕要求不是很高所以就选了个45色域的普通版。 只不过玩游戏的时候风扇声音真的是很大，有这方面要求的朋友需要注意一下。另外外放声音有点小，并且个人感觉音质有点差，我用耳机所以不太在意，经常外放的朋友也是注意一下。
很赞很赞很赞！插上电源跑分294150，流畅吃鸡。机械键盘，电源和散热风扇开启按钮，运行速度也很流畅。玩一段时间再追加评价吧，外观及包装也挺不错的不好拍照就不发图了
机子很不错，特地用了两天下了几个游戏，确实不卡就是风扇声音有点大而且没啥赠品剩下一切完好，很满意京东物流确实快
跟描述的一样，系统稳定，速度快，键盘给力，一款给力的本本
显示效果很棒，颜值超高，风扇噪音比正常游戏本稍大，然后就是细节的清空还是差点
用了好久才过来评价，机子没什么问题，快递也很快，小毛病用了这么久了也没有，我玩一些单机游戏这配置也是ok的，散热也不错。
这外观绝对够炫酷，绝对不是什么傻大黑，我看着很舒服，处理器是顶级的，散热也很不错，强冷功能确实给力，能把温度控制的很好，就是噪音有点大。外观都是金属来说的。质感非常不错，机械键盘比薄膜要用多了，灯光也够炫酷。主要是屏幕看着非常的舒服，不刺眼，色彩很不错。还是144hz的，这点是很吸引我的，以后也是一大趋势。京东物流一如既往的给力。
拆机加了根三星8g内存条，跑分居然没有变化，搞不懂，不是说双通道内存性能有提升吗
电脑性能非常不错，外观也很棒，就是有一点点小问题，扬声器声音偏小，但是不影响我的正常使用
618买的，感觉赚到了，本来想买不是72色域的，结果后来看到72色域的就差一百，果断下手72色域；电脑还是不错的，比较轻便，比我同学的要轻；刚开始一直在机械师和机械革命之间犹豫，后来看到之前的买家秀就果断来了革命，本还是不错的，我个人觉得缺点还是有的，就是电源，不插电的待机时间不算很长，可能是我以前没用过游戏本不熟悉吧。总之性价比是可以的！
机身霸气 键盘舒服 开机三秒 灯大灯闪灯会亮 童年的梦想实现了?开心 满意的购物！谢谢机械革命?
革命车队成功入伍，内存和硬盘是三星的，感觉自己中奖了，京东方的显示器还是很不错的，跑分将近三十万应该比较正常，毕竟我的事1050ti的显卡，然后风扇声音确实有点大，不过能接收，毕竟这么薄的机子风扇不给力散热怎么hold得住
外观很nice，颜值高，机械键盘有背光，彩色的看着很舒服。鲁大师跑分35w，感觉买的很值，这里就不上图了，忘了拍。色彩就很亮，比几年前买的ThinkPad不要好太多。就是买的晚了，看评论说之前有赠品的我没拿到。目前还没装软件，不过这配置应该是轻松无压力的吧，装了再来评价。
发货速度快，第二天就拿到了。 拆箱检查外观没问题，开机动画有点让人惊艳。硬件检测和压力测试花了两天时间，性能稳定，一键冷却也很给力！漏光算意料之中，没什么好说了。 革命尚未真正成功，还需时间考验，加油！
超级喜欢，当天下单第二天中午就收到货，彩色键盘，屏幕分辨率特别的好，值得拥有。
电脑到手，看到第一眼就超级喜欢，我觉得我爱上了机械革命，哈哈，非常不错，外观很好看，机械键盘是我最喜欢的，就是喜欢机械键盘打字时的咔咔咔的声音。物流也很快，隔了一天就到手了，本以为新品发布会很晚才到。京东很给力
跨区调货也很快，机子速度很快游戏很流畅，风扇全开的时候会听见明显的风扇声，但是散热绝对是最重要的！还有就是电池是内置的，老是插电玩不知道影不影响寿命
1屏幕有漏光(虽然我知道正常) 2声音有点大(虽然买之前我也调查好了) 3键盘有点灵敏 常常按一下出来两个字母 不太好用 快速打字很烦(这点很难受) 4做工不错 没什么瑕疵 电脑本身也没什么问题 5散热很好(毕竟这么大声) 6比我想象的薄不少 颜值很高     还有几点 就是声音不是一直都大 就算在玩游戏也是一样，只有温度到达某个限制才会强冷吧    不给电脑包 这点很** 还自己准备    没鼠标就无所谓了，送的也不太好，会很尴尬(到底买新的还是用送的)    可能应该有一个革命军狗牌？也是没有(想得比较开都随便好了 电脑没事就行)
满意，虽然散热没想象中的好，但是薄啊！风早大了一点，这个价位，配置，还要什么自行车，但愿不会翻车。
做工不错，但是风扇最大温度没有那么低。外观算是游戏本里好看的
其他还好，就是漏电，动不动被麻一下，还有蓝屏过一次
毕业了，换台板扎的电脑去上班啦～ 618入手的，感觉时机非常不错，GTX1060性价比杠杠滴，i7-8700H平时有点温温的感觉，然而他俩都敌不过出色的散热，就是特效全开的时候动静大，游戏本嘛，戴耳机就行。还有这个屏幕，特别养眼呐，加之144刷新率一开，拍照都无拖影，跟截屏似的～哈哈，满分满分，正式加入革命军队伍！
物流很快，2天就到，包装完好。整体来说比较满意，散热很好，温度问题基本不用担心，外观也不错，固态是三星的，内存是金士顿的。有点不明白的是TDP是45W的，不过现在也用不上55W
用着很棒
第一次入手机械革命，被它的窄边框给彻底惊艳到。期待接下来能有不错的使用体验:):)
首先说下颜值，还是很不错，个人也是因为颜值才买的那款，我买的是i5 1060显卡那款，鲁大师跑分290000多，之前纠结，i7和1050ti那款，但是个人觉得i7没什么用，而先看1060比1050ti性能提升是特别大，可以说不是一个级别的显卡。后来斟酌还是买了1060。第一次，屏幕有个坏点，拿去换了，总体感受还不错吧。换货3天吧，换货回来拿到后，还没看到什么大问题，测试 gta5 和 吃鸡，流畅压力。温度稍微高，有的时候到达了90度，通常80度多点。   Lol这种游戏，70多温度，还算能接受吧。毕竟游戏本啊。风扇的确很响，在GTA5和吃鸡时候，几乎满转了。最主要的是C面是金属拉丝，本身金属就吸热，导致键盘上方特别热。烫手。再说说机械键盘。个人觉得做工一般，键位有些活。总体来说还是可以接受的，再说说不插电源的使用，电池耗电很快，可以想象机身薄，电池容量肯定小，高端显卡高功率，所以耗电也是可以理解的。2个小时左右，我也就用了1个小时40分钟，就见底了。到了百分之15时候，整机就会变得很卡。不知道为什么，官方做了限制？？，还有就是软件感觉官方做不好，有时候打不开。总体来说还可以，价格稍贵
刚刚到手的革命 希望后期使用不要翻车 屏幕什么的还好 不用手机拍看不出来明显漏光  跑分33万多点
用了这笔记本有好几天了，笔记本性能没的说，玩游戏和上网，或者工作编辑都很好，键盘我个人来说偏软，比较适合女生。屏幕显示满足日常需求。总体来说做工还是不错的。就是因为CPU和显卡的性能好，所以无可避免的导致发热比较大，尤其是夏天，这笔记本的温度开机一会就会稍微高点，不玩游戏的时候还不算太吵，等玩了游戏那声音就大了。虽然笔记本对于散热已经做了很大的让步了，但散热还是比较吃力。玩一小时游戏，键盘中部会有点烫手，在空调房里应该会好点，或者加个散热底座。个人感觉这笔记本适合入手。
选来选去 最后买了Z2 电竞豪华版 ！ LG屏幕比较给力些，强烈推荐大家可以上高配！算是革命成功！希望革命越做越好！
六月初买的后来降价保价没成功只有七天好像
原来的电脑不行了，想换一个，正好赶上618，在京东一眼就相中了这个本本，窄边框，又是这么高的配置，工作兼游戏两不误，直接618购买了！第二天收到货打开确实惊艳！直接鲁大师跑分29W，并且开办公模式在办公室基本听不到风扇的声音！666！真心喜欢！哈哈，非常满意，刚收到货还没安装太多软件，也没玩儿游戏！体验后续会追加！期间观察的几天各种询问客服，客服也给一一耐心的解答，必须赞！全五星！
很给力的一款机子还在试用中目前很满意，明天去看看重新下载下声卡驱动太*了声音!
机器还是很不错的，散热很给力，虽然中途出现点故障申请了换货，售后也很快就解决了，非常满意呢～内存和固态都是三星的，还没打游戏所以144hz屏幕的优势还没感觉出来，漏光嘛有是有不过不注意看的话一般发觉不出来，另外a面的logo是会亮的（一开始问客服说不亮呢），原理跟苹果的一样都是靠屏幕背光，现在用着还不错，以后再追评吧～娱乐大师跑分34万，中规中矩吧～单键rgb也是挺爽的哈哈～
对我来说兼备了性能与外观 简直无敌的性价比 就你了 买你没错
买了用了几天还是挺不错的，关注了半个月的笔记本，还是觉得机械革命不错，样子也很好看，屏幕看起来的确细腻了一些，也不厚重，跑分34.4万，但是玩游戏电扇声音的确大，电池也不耐用，不过游戏本，这些问题也没办法
打字声音确实很大，但是为了这份超高的性价比本人表示接受；风扇声音是可以调节的，我现在办公看电影基本上风扇没有声音；屏幕和键盘背光好评，收货十多天了并未发现电脑程序上的问题；拉丝外壳手感很好，推荐入手。
很满意，颜值高，屏幕素质好，自己买了内存和固态加上，成功一次点亮，屏幕贴膜，机身覆膜，瞬间高大上。
非常薄。不错(*?&acute;╰╯`?)?
机子4斤多，对15.6寸的笔记本来说，算轻的了。不过电源适配器有1斤的。。。显示屏底部漏光，在使用环境昏暗时比较明显。打dota2很烫，电源键那儿能到55度。别的没啥大问题，给4.5星。
对于一个薄本来说 这散热和风扇声音完全可以接受   吐槽一下键盘 用习惯了红轴 感觉这个有些硬 键盘声音还是挺好听的 哈哈 配置够用 办公加上班时间刷暗黑三  回家有台式 品控问题我这台没遇到 6月14号生产的机器
非常惊艳，整体性能不错，只不过个人而言键盘声音略大
一，对比了几种牌子的游戏本，这个价位算是性价比很高的了。二，很炫酷，性能强大，科技功能多，达到了我工作和游戏的需求。三，散热做足了文章。不足:一，细节上做工和背部很难看，不像是这个价位应有的圆润感，高大上感。所以对性能要求不高，还是选择其他的商务本。二，跑分比同型号的低。三，屏幕看起来感觉不够大。图中旁边电脑是14寸的。
昨天晚上买，今天下午到，还是挺快的。生产日期6.15。外观未损坏，屏幕检查漏光情况不明显（可能是个人原因，反正没觉得哪儿漏光明显的），换了好几个颜色的纯色壁纸，没发现明显坏点。娱乐大师检测硬盘电池都没问题，是新机子，跑分34W。另外风扇声音个人感觉可以接受，强冷模式开的时候风扇声音大一些，但是戴耳机就没影响了。暂时没翻车还是超开心的，以上。
革命成功，屏幕色彩很棒，就是玩游戏的时候键盘上方特别烫，特别特别烫，客服说是正常，但温度有点恐怖，8G内存做图有点不够，后期自己加上就OK了，整体不错。
非常不错的体验，吃鸡是完美运行的。记得把电竞控制台里的独立显卡勾上打开。性价比不错的
电脑配置超级好，键盘声音很好听，外观炫酷，很轻，携带非常方便，跑分可以到28w，我的游匣7557只有12w，很棒
选了好久，最终还是选革命。配置很满意，目前还没发现什么问题。但是我不希望有问题。
这个电脑，质量真的很一般，键盘难用程度简直无法形容。处理器很好，显卡还可以，安装linux和cuda不是很容易的事情。
很帅很酷很完美，物流很给力客服也很耐心态度也很好机器刚开始用很快也没评论里说的噪音大
入军了，灯效还可以，键盘手感一般，要是买x8ti手感就很好了，吃鸡三极致平均100帧以上，可以了！
很好看，特别是键盘，太喜欢这种感觉了。
看着挺不错，第一次买机械革命。快递速度实在是快，为快递员点赞！电脑设计也不错！！
电脑配置i5 8代+GTX1060 比较均衡，屏幕感觉是差点，不过还可以接受，风扇声音比较大，玩游戏比较热啊，看来颜值和性能还是不能完美结合，没办法，就跟找女朋友一样，没有十全十美？
电脑外观很不错，性能很好，吃鸡游戏超高特效是70-80FPS,电脑预装了office,玩游戏时风扇声音大，但属于正常散热情况，一键强冷很给力，机械键盘很清脆，京东自营的产品确实不错。
包装大气。不过物流没有想象中的快。三天才到手。签收的时候快递员也有提醒验货。还不错。电脑刚开始用。等着追评。
很好用的电脑，吃鸡高特性一点也不卡！
为了买部电脑，我一个女生，研究了好几天，最终锁定了这台深海幽灵！！颜值真的好高！真心赞呐，机械键盘的声音也是咔哒咔哒，超级有手感！我拿来玩英雄联盟的，感觉很不错哦！！哈哈
散热确实很不错 朋友的暗影4烫手 我的不会 不过噪音比较大一些 键盘声音清脆 类似青轴 夜里会比较吵 手感是比较舒服的 跟一般的笔记本键盘比起来键程长 直接打游戏不接外接键盘也可以接受。不过摄像头色调有点怪 像素也谈不上好 而且摄像头旁边的蓝色指示灯一亮非常刺眼 让人不适 建议改进。
纠结了很久  还是买回来了  比想象的好一些   主要还是风扇声音有点大  但是还可以接受  拿回来就跑分跑了30w   很开心   很值
头一次上京东买数码产品，朋友推荐的这款，很符合我的口味。物流很快，服务很好。预装的全都是正版的。客服也是非常人性，凌晨了还有客服回复。不像某某，老是责任推脱！很棒！
性能加颜值，还要什么自行车呢
深海幽灵Z2的接口十分丰富，虽然机身带有四个出风口，但并没有影响到接口的数量，带有多个视频输出接口，其中包含了两个Mini DP接口和一个HDMI接口，这代产品还提供了一个Type-C接口方便扩展其它接口功能，最后是一个游戏本标准的独立电源接口。非常好的一款办公兼游戏本
送货速度很快啊，昨晚下的单今天上午就到了。开机装好常用软件后试了下，配置什么的不说，速度很快。屏幕没坏点，努大师33万多，虽然只是参考，但咱是小白不是？烤机散热不错，就键盘中间有点热，比较满意。这本本自带音效很好，比上个船本好了不是一星半点。游戏什么的正在装，完成后再试试看。
屏幕有点漏光 ，打游戏的话还可以，不过烫的可以煎鸡蛋了，我是编程用的 不知道为什么硬盘跟我的软件不太兼容，老是卡死。 总体来说还是可以的 选它主要是比较好看吧.
收到货了，电脑非常的棒。开机检查没出现什么问题，登用几天后在回来追加评论！快递也十分迅速，原来买时候预计周六到的。结果周五就到了！很棒！
终于有机会换掉用了7年的本本，性价比很高，外观很喜欢，a面c面都是金属拉丝，质感很不错，机械键盘敲击起来也是爽快，彩灯很酷炫，72%色域跟之前的老本本比起来真的不是好一点两点的，散热也很好，散热口很多，初入革命军整体感觉还不错，后续体验还会来补充
电脑很喜欢，还有酷炫跑马灯，散热效果非常好，就是风扇的声音有点大。
外观大气，跑分33.7万。虽然收货过程有点曲折，但是各个客服都很热情积极，购物体验82分，剩下的666。以后在加个内存条和固态，性能起飞，革命成功。
简洁，大气，秒开机，非常棒的手感，性能也不错，非常满意。唯一不足就是激活时遇到点麻烦，总之超值。赞机械革命!!!
第二天就到了，物流是真的快，包装完整。玩游戏会很热，打联盟够用了，开风扇加速的声音相当大，最好自己买个降噪耳机。
轻薄的本子拿在手里感觉就是不一样，赞赞赞。
颜值在这呢  虽然换了一次货 品控上差了点 但其他方面都不错的  轻薄的游戏本真的没几个 还有价格也不错
外观不错，看了下配置也跟商家描述的一样，暂未发现质量问题。不过只是裸机没有赠品，不开心。物流速度到还是一如既往地快。
机器外观漂亮，机械键盘手感很好，跑马灯闪的真炫，特别是A面商标竟然也会亮，在晚上特好看。系统速度也快，散热好，不输国际大牌。
机械革命发烧友，特别钟爱，性价比超高，键盘手感什么的也特别舒服，感觉今晚要吃鸡啊。而且快递简直神速，谢谢，祝机械革命越来越好
刚收到，拆开后还没开机，外观看着还好。颜值很高，期待性能。
第一次买个本子，用了一两天，自己感觉还可以
第一个属于自己的电脑，除了win10用不惯其他都很好
六处漏光，玩巫师三标准特效不卡但是风扇起飞，吃鸡中特效，感觉散热还行，玩巫师有点烫，，，但是电池损耗百分之零，电脑应该是新的，笔记本玩游戏两个字，#，屏幕好小，但是携带方便，用了一周没发现什么问题，总之这电脑能买
已用一段时间 除了win10的小bug外，机器没有问题。机械革命这款外观跟黑粗厚的游戏本相比，给人感觉还是相当惊艳的。屏幕素质佳，机械键盘手感也不错。金属拉丝工艺腕托处不易打油，自带软件可以自动调节风扇转速，玩吃配置的游戏时风扇声音略大，不过可以理解（李姐万岁 在万元以内可以说是游戏控+颜值控的首选了，
电脑还可以，就是系统用不习惯，开始想着退了的，后来又改成换了，京东服务也很好，总体来说是满意的，做工方面还可以再提高一下，第一感官做的很廉价，不够精致，风扇全速运转声音的确是大了点，日常使用还算安静，键盘按键声音也偏大，而且空格键手感不好，最关键的是商家什么也没送。。。。
做工什么检查没什么问题，三星的ssd?内存，屏幕漏光都可以，不仔细看，不影响使用，这个价格配置都很满意
还行，给别人买的，又薄，性能也可以
键盘很亮更喜欢，按键的感觉也很舒服，屏幕很大，总体感觉很满意了。这次京东速度也很给力。很激动，准备dota爽几把。
兜兜转转好多天才确定了这台电脑，先说一下快递吧。gou东的快递和顺丰一样没得挑，就是快。然后是电脑，黑色盒子搭黄色标志，很高端大气。电脑看起来不错，鲁大师跑分也挺高的，就是不送鼠标，不送背包有点烦人。
这款电脑关注很久了，618果断下单，快递和物品超乎我的期望。硬盘是用1小时跑分近30万。赞一个
刚刚收到货！现在试试看！迟点再追评！
总体还可以，够我大学战4年了。 瑕疵：按键有些比较软，有些比较清脆。不过以后肯定要接键盘的，也就忽略了。触控板比较松，有缝隙。但我好像也不用。。。漏光不严重可以接受。用了两周死机过一次。 优点：这个屏幕比我想象中的大，我以前用的20寸的台式。散热很不错，玩巫师3cpu好像70度，没有降频。配置高，总算达到逆水寒最低配要求了＃滑稽
性能非常不错，左下角有点小电流声过两天就没有了，总的来说在8000左右的机子中可以称王了
超好看！！很喜欢！挑了很久的游戏本，想要好看性能又好些的！完全满族要求的本本！！
外观很不错速度也很快好评
刚到手的电脑，感觉外观轻巧又冷艳，机械键盘手感不错，至于硬件驱动运行等问题，待使用之后追评。
挺好，从去年看到今年，然后入了革命，主要还是好看，运气不错没有翻车，6月7号出货，使用两个小时，漏光也不多，只是有点遐丝，品控没跟上，温度压不下去，所以玩游戏风扇声音比较大，总的来说还是比较满意的。
机器非常好，很喜欢，玩游戏很完美
挺好的整体，外形很漂亮，屏幕很亮眼，618买的价格也还可以吧（⑥Ⅶ玖㈨）说下小问题。1.键盘对于我来说还是比较响的，暂时用不惯有带适应。2.打字时候手掌会压到触摸板，有影响。3.office我暂时还没找到处理方案，待解决。4.发热有点大，尤其是键盘和屏幕链接部分。 后续要是还有问题，或者我找到解决方案，我再追加评论
下单很快，收到后很激动，电脑真的很大气上档次，配置啥的没毛病！棒棒哒！看图！
包装很好～就是什么也不送更尴尬，，，，其他没什么特殊问题，很满意！
用了一段时间了，还不错挺好用的，性能也还可以，键盘也不错机械键盘
还行吧，机械键盘相对来比较#，主要就是看着键盘买的，先用一段时间先
很帅很强大对于我个人来讲是炒鸡炒鸡棒的了 键盘背光很酷 尤其是海岸的颜色 啊超喜欢！手感也不错 风扇有时候小吵不过游戏的声音几乎能覆盖 目前来看很满意
上手很不错的，玩游戏很给力，开机很快，屏幕边框很窄以及厚度确实很满意！
一开始以为是很随便的包装 没想到是多包了一层，真的很赞 物品没有一点问题 箱子完好无损很漂亮    机子更是完美，一丁点漏光都没有 产品赞赞赞?
京东快递速度很快，电脑到手包装很完整，打开电脑时检查了一下，没啥大问题，应该是革命成功了，但是风扇的声音时大时小，应该后续的驱动可以解决吧，好评。
外观酷炫，性能强大，8750H完全压得住，屏幕素质好！
颜值很高，性能很强！革命成功
很满意，性价比很好。物流也很快，系统提示2天后到的结果第二天就拿到了。
今天的电脑到了很激动，回家就迫不及待的打开了。外观很不错，跑分也有35万，散热真是超棒，表示对电脑很满意不错！！！
电脑用着不错，吃鸡和方舟都能流畅运行，可以开最高画质但发热比较严重，所以建议退而求其次降低一个档的画质体验会更好，关于键盘手感的话习惯就好了，用了将近一个月没有发现什么问题，再用一段时间再来评价。
各整体各方面表现都很不错，包括温度控制做工都比较好的了，但是小毛病还是有，比如usb供电不足3.0的口接移动硬盘会识别不出来，识别出来一开始传文件也会掉盘
果真颜值很高，之前看了贴吧犹豫了很久，拿到后简直是惊喜，比想象的好很多，暂时没有发现任何问题，很满意的电脑～。
笔记本收到了quq 窄边框看起来很舒服 正在装软件balabala 触控板手感还不错quq 目前满意 有机会追评吧
京东618买的，用了半个月，才来写评价，挑了很久，期间惠普的暗影精灵也推出了想同配置超窄边框的本本，但是不喜欢惠普的造型，并且惠普的本本看起来也比较厚重。这看本本拿到手厚第一感觉很好看，并且超窄边框真的很不错，会让你有很好的体验。但因为笔记本相对来说很薄，因此散热方面确实不太好，玩剑网三很快就会热的发烫，但这既然薄就肯定会很热因此买前也有心理准备。另外配置方面完全不用担心，i5八代配1060妥妥滴。玩剑三电影级画质，遇到比较耗资源的时候两样占用率不会超过65，还是很不错的，发热就不用说了，煎鸡蛋没问题。最后就是二线小厂，服务态度确实不怎么样，问客服不如直接问百度，电脑上带的用户竞技服务中心，感觉是个不错的软件，但很不稳定，听客服的卸载之后重新下载，安装了很多次，更新完后就凉凉，是个假软件，不怎么样，总体来说还不错。
外观不错，价格也比较便宜，虽说这个比较重，但男生还是hold住的，没有拿不动的感觉，屏幕素质也不错，吃鸡，gta，生化危机都能畅玩，性价比很高
i7的cpu加1060游戏稳定60祯以上配上144hz电竞屏幕，太爽了，电脑跑分30多万，完爆各种游戏，快递太给力了，一直送到家门口，贴心，五星好评
不错不错，用起来挺舒服的，风扇声音确实大了点，不过可以接受，配置也没缩水，轻微的漏光可以理解，很满意了。以后有啥问题再追评吧
电脑配置很不错，满足大多数游戏和办公需要，性价比的确极高。但也有很多缺陷，比如键盘和触摸板防护太弱了，很容易进灰进水，而且使用中有时候会突然卡住？有一次卡在浏览器，各种办法试遍都没反应，只能强行关机，希望能尽快改进。
键盘很有质感，144屏幕羡煞旁人，关键还是能把i7八代压标和1066温度压住。革命军一生推！
618活动买的，大概3天到的。性价比很高，各项检测都没有问题，机械键盘很炫酷，希望能用几年吧
外观漂亮，金属拉丝，跑分高，性价比高，主要是质保2年，很多打性价比的牌子质保只有1年，所以选择机械革命
物流速度快，非常不错，样子很好。
机器噪音非常小，键盘炫酷，性能完美。推荐购买。
好评，电脑六的一匹，如牛奶般丝滑。
早上下单，刚拿到货
第一次买的这么贵的笔记本，感觉超级棒五星好评必须的，没有任何问题，先下个游戏试试～成功加入革命军
电脑今天收到的  目前为止还没感到什么问题  屏幕也还可以  外观是我最喜欢的  先用用看  没有问题追加评论
还可以，吃鸡的话全部开中的特效，fps在60以上！LOL的话特效全开的话在110fps以上
电脑非常的帅气。就是看到配置和窄边框买的。同学们都说非常的骚气。几个灯特别的好看。机械键盘手感特别棒 就是有点软 键程短了一些 其他没什么问题
纠结了几天，终于入手了。总体很满意，屏幕很清晰色彩很饱满，键盘手感很好，性能强悍。
别的都好，就是左边音响有杂音，正在重新装驱动
618当天就收到了，京东物流真的快，感觉金属AC面很好看，没什么大问题，就是玩游戏时风扇声音确实大，带着耳机也能听到。。。整体还是不错的，价格合理
很棒 很喜欢。
玩了一天感觉很好，玩什么都很快，就是机子的声音有点小，不知道要不要买一套音响回来
玩了一天了再来评价的个人感觉这电脑值这个价没有评论区里说的那么不堪不开游戏的话很安静打游戏会有声音但也没有说的那么夸张键盘确实很敏感不过对我来说没有影响。总之性价比还是很高的。如果后续用着有问题我会追评的。
真好看Z2真棒
很不错的电脑，外型很酷，下了个鲁大师，跑分很不错。游戏的话，暂时还没装网络，，，
不太懂，反正用的不错，玩游戏有时候会卡一下下，键盘有点漏电吧，总体感觉可以了
配置高，性能强劲，但做工与价格不匹配，做工有待提高。
看起来特别有质感，很轻薄，屏幕看起来也很舒服，玩游戏超爽
第一次买那么贵的电脑，开机很快，游戏不用说了，爽！
超级喜欢，电脑真的太惊艳了，色彩很棒，速度真的也很快，是我喜欢的类型啊，游戏还没玩、机械键盘手感很棒
很喜欢这款，外地调货也很给力物流，很满意的一次购物
非常好的用户体验，我是618买，第二天妥妥到货，比我想象中的要薄很多，开机测试了一下，32万分，秒杀了我们公司所有的电脑&hellip;&hellip;开机8秒，风扇超级给力，就是大充电器太重，非常不错的电脑，建议大家入手！
包装挺好的，电脑外形可以，开机很快，很流畅，特别喜欢这个机械键盘
跟我那个同样15.6的电脑比小一点，机械键盘音效什么鬼不好听，好像按鼠标的声音，风扇声音确实挺大的，电脑做工有待加强，黑屏有点小漏光可以接受，颜值挺高的，看中这颜值，缺点什么的无所谓了 &hellip;
颜值性能一级棒，在京东看了好久决定入手这款。果然没让我失望
国货制造水平不断提高，国民必须支持，希望清华同方售后服务也一样一流。
打代码很适合，性能贼强，你值得拥有，炫酷
东西就那样，性价比高必定要有取舍。散热一般，说不上好，风扇开强力肯定声音大一些。硬盘显示使用六个小时，懒得研究怎么回事了，电脑没啥大毛病应该不会来追评了，就这样。
机器有点热，颜值很高，但是温度一高就强制保护限制u的频率了，薄有好有坏，仁者见仁智者见智了
很好看，美中不足就是优惠不够，也不送鼠标和电脑包。
到手打开感觉不错，风扇声音确实很明显，重量并不觉得有很重，跑分33万，还不错，目前没发现有什么重大缺陷，唯一美中不足是触摸板处有几道明显的划痕，不过也不是强迫症，所以就算了
特别喜欢用起也很舒服，特别是这个名牌太喜欢了
刚刚拆，看起来很巴适，很漂亮，用段时间在评论
不错哦。特别喜欢。买之前各种纠结。买了以后感觉特值。没翻车，金属面板边缘角太尖锐了在外观上有点不足！
很好，也有少许漏光，没电流声，总体很好
两个字，完美！
很舒服，颜值满分，选它果然没错，从兴奋的开机到现在使用了一周才评价，真的觉得这个机子完美。
已经好多年没用过电脑了，具体怎么样我也不太清楚，还有好多不知道的地方客服都很耐心讲解，多摸索几天应该很快就搞清楚了。总体来说还是不错的。
7月1日货到了很漂亮，做工也不错，就是开机后出现系统卡死无法点击开始键。后来重置了电脑后已经恢复了！先给五星?，后期使用后再来评价！
在游戏本子里外观能做到这个样子还是非常值得表扬了，鲁大师跑分30万多点，虽然不能完全说明什么不过也可以参考一下。用了半个月了，总的来说还不错。办公游戏两不误。不过机械键盘其实我自己还是不是很喜欢的，机械键盘按键声音太大怕影响到其他人，风扇是不是会转动，声音还在能接受的范围之内。
机器不错  做工还ok 满载风扇有点吵  比想象中的好多了 发热还是比较严重的
物流快、性价比最高，值得拥有。
没有赠品还是很可惜得 散热一般般吧 配置还是可以的 不过做工略差 总体还可以吧
优点： 1.在游戏本里，算是很轻薄了。 2.运行速度很快，八代i7名不虚传。 3.散热不错，这点真的非常重要。dota2全特效差不多70度，考虑到这个重量和i7-8750h+1060，真的很厉害。  缺点： 1.运行负载一上去噪声就开始响起，而且声音巨大。 2.触控鼠标不在正中央，强迫症不能忍。 3.键盘手感略差，打字速度较快的时候摁下去有一种会碎裂的感觉。  暂时只有这些，之后回来补充。
目前来看革命还比较成功，先用着看
相当完美，配置无敌，评论只为配置评论
快递超级快，观望了很久，第一批品控有点问题，这一批好了很多，原来的软件问题也都优化了，硬盘没觉得有问题，有问题以后自己换了就好了，也没多少钱
这电脑没话说(贼好)，我也是看到购机评推荐后才买的。牛逼。而且京东送快递的小哥哥贼体贴(笔记本箱子竖着放的，没有压着)暖到我了。
超级炫酷的电脑
无边框外观很好看，无可挑剔，海岸灯和键盘的灯光也很炫，性能也是没得说，好机子
电脑还可以，可是为啥我买的时候原价，过了一天才7000多一点是个啥情况
在笔记本吧和革 命吧潜伏了个把月，终于还是入手这x8ti，总的来说呢，还是很成功的，没有翻车。我最喜欢的劳拉晒一下
宝贝非常不错，设计精致，用料讲究，美观大方，非常满意。
电脑不错，感觉没有买亏，但是笔记本散热还是不行，需要再买散热器，大体可以
送货很快，第二天就到了，机子性能也不错，就是电池容量有点低，速度挺快。
现在的游戏本是真的漂亮   虽然几个小插曲 但是也都解决了    希望革命一直成功  真想战五年
一直忘记评价了，整体还是很不错的，屏幕挺震撼的，希望配置够用吧。
除了发热有点恐怖，风扇噪音有点大，其他还可以的
电脑还行 重量刚好 散热还行风扇声音可以接受，外观比较漂亮
不懂电脑，儿子点名要买的，快递给力早上下单下午就到了，儿子挺满意
风扇声音有点大 不过有丶好看 用几天看看先
还是很不错的一款电脑啦，性能上还是比较强的，玩尼尔机械纪元，特效全开1920*1080一点都不卡，非常流畅，性能上可以接受。但是平常开个word就会卡的一比？而且对游戏模式的判断有问题，有的时候打开QQ打开word就会认为是游戏模式然后狂转风扇，而且游戏模式巅峰转速根本不能停不能手动调控。总之不好处就是在发热和风扇问题上了。另外机械键盘有点台灵敏了，我用久了以前的键盘，突然改用有点不适应，经常误按，不过现在情况好了些，慢慢磨合吧！
性能没的说，但是风扇声音也太恐怖了吧。
性能还算可以，性价比也还行，用起来也还不错，开机快，运行快
刚刚收到货，挺精致的，简单用了一下，很不错，非常满意，就是感觉不轻，哈哈，好像不止2.1Kg
第一次买笔记本，打算买个好的，看好了这个，总体来说还是可以的，上船成功，用用再看，先给个好评。
看着挺满意的，具体情况用过看。
第一次买机械革命的笔记本，用了半个月，感觉还可以，没有出现任何问题，性能和散热还不错，外观很酷
第一次在网上买，外包装胶带破裂，包装太不靠谱了，电脑性能还是不错，CPU一般都在50度，散热器都没运行。
本子很精美很好看，发货速度很快，下次还会再来光顾。
非常棒的本子了，开机6秒为，特别6，吃鸡无压力,
不错，可以的，就是没送鼠标和电脑包
东西收到了，用上一段时间看看吧  希望专票能快些寄出
包装还可以，物流就慢了点，一个小时的车程花了24小时
入手的第一款机械革命，感觉还不错。挺满意的。用来做设计和打游戏的。两用。快递也蛮快的。第二天就到了。
感觉还可以，用着手感不错
去电脑成看过其他的笔记本，几乎都是黑大粗 z2最吸引我的是他的外观，很紧凑而且网上说的什么舞台屏，螺丝突起等都没遇到 用过144的屏再用回60的屏感觉真不一样，144的流畅不少 鲁大师跑分34万多，双烤cpugpu温度没过90，在这样的体积下有如此的成绩真的很棒 日常使用风扇感觉不到，游戏的时候声音还是蛮大的，但是不吵能接受 机械键盘手感不错两毫米的键程很舒服还有这rgb灯效 非常不错的产品
上午下的单下午就拿到了，方便快捷，拿到后首先感觉就是漂亮，体验的话用一段时间再更新，反正这次购物挺开心的
儿子高考后的奖励，很开心
京东自营，快递就是快
笔记本外观漂亮，用起来手感不错，速度快，很不错
物流很快，电脑到了很完整，没什么毛病，完美!
电脑不错，全面屏配置，看着舒服，硬件也非常给力
支持国货，没有遇到传说中的那么多问题，满意
五星给快递兄弟，电脑一般。
很好的购物体验，商品值得股买。
电脑挺不错的，份量很足很重，各方面都还行，风扇声音有点大，还有键盘手感不是很好
这是一次愉快地购物过程。。。。。。。。。
电脑用了一周了，整体来说还是非常满意，但是最开始的时候不知是系统更新的原因还是啥，开着百度云就特别卡，温度也特别高，最高到了96度。准备换机来着，客服态度很好。后面电脑就恢复正常了，运行流畅，也不卡，用着很舒服，试了几款大型游戏，开最高画质也很流畅，温度70-75之间，散热效果不错，风扇声音略大，总体体验还是很好，音效键盘没得说，都很棒！
给儿子买的，性能不错，配个鼠标更好
好用，风扇有时候声音有点大，其它可以
刚收到试了下还是可以的 就是win10一点不喜欢 用用看再说 有问题再说
强烈推荐，颜色，形态，性能，都是喜欢的
感觉还是不错的，就是开机键？似乎要用点力按还是长按才能开机，没啥大问题
笔记本收到了，霸气的外观，和我想象的一样，隔了一晚上就收到货了，跑分34万，先用一段时间在追平
我很喜欢！超酷，很流畅！
电脑到了 开机弄好画面很简单 同价位的电脑 屏幕 性能都可以说完美了
风扇声巨大......
刚刚收到看起来很高大上，很满意的的一次购物，很期待打游戏的感觉。
电脑不错风扇声稍微有点大
电脑外观漂亮，性能强劲
物流很快，产品正如期待的一样。测试了速度和散热效果看来还行。用惯了小本，大小还在适应中。
还行，目前没发现什么问题。
电脑运行速度快，非常漂亮
买来送给老弟的，他很喜欢
外观炫丽，儿子喜欢
本本很漂亮，键盘背光可以可关，就是风扇声音有点大，键盘打字特别响，咔咔咔咔的。
很完美，就是风扇吓人
目前还没有发现问题
非常好，机械键盘用起来非常有手感，外观也很满意，就是没有送电脑包鼠标之类的东西
机器不错，送货比预计快
昨天买的今天就到了，上午手机没带，快递小哥怕出问题就没放下中午联系好下午确认是本人才放下的，很给力的师傅，电脑屏幕大做设计正好，开始还整不明白适应一下????
昨天下午下单，今天一早就到了，用着还不错，玩一般网游风扇声音很小，没有遇到音响电流声，内存和固态都是三星的，没有出现驱动问题，运行流畅，应该算是革命成功！用一段时间再来追评。
买完就降价也是心塞。。。。。。，电脑整体不错，风扇声音偏大，特别在跑大型游戏的时候，但是散热效果不错。@遇到杂音问题，但是重装驱动后解决了，第一次重装没有声音，咨询的售后，服务态度很好，还让我退机维修什么的，但是不够专业，其实搜索了网上的案例，是驱动没有下完整，下全驱动后就解决了。
x8ti好电脑
非常喜欢，不错
除了发热很厉害其余都很好，不知道发热厉害是不是游戏本的通病，以前用的联想Thinkpad，同样是轻度使用工作软件，机械革命发热厉害些，总之还是很不错的本子
使用起来感觉非常棒，运行敏捷。很满意。
东西可以的 风扇转速稍微大了点 屏幕其实没那么不堪 拍照出来都很明显 实际观感会好很多的  25%亮度时间久了底部会有漏光痕迹 但是切一下亮度就好了 总体问题不大 总能也ok
样子挺好的，就是固态低了点。娱乐大师30w吃力证明！
缺点：1.风扇声音超级大，可谓巨响，哗啦啦的，我还没玩游戏只是下载软件呢，我的联想拯救者跟它比就是静音了。2.键盘和樱桃的比有差距，机械得有点假，就是故意做出某种手感，非要形容就是某些洗发露给你做出洗发后假假的那种顺滑，有点恶心，但大概习惯了还好？3.开机速度对不起这配置，就配置来说贼慢，还延迟。4.有漏光，不算严重所以算了。5.不插电简直&hellip;&hellip;不是同一台电脑&hellip;&hellip;6.声音超级小！音效超级烂！音量大概只有其他电脑60％~70％，音效就别提了。翻了下贴吧和评论，默默去买了台蓝牙音响&hellip;&hellip;7.键位整体靠左，而且隔壁键位要找找，用惯了其他品牌电脑和键盘的需要适应。 优点：1.比较结实吧， 之前一直用联想，用了十几年啦，感觉最近几年联想越来越薄脆差，拿到这个电脑第一个感觉就是皮实了。2.挺漂亮的，整体挺舒服。3.屏幕舒服，看起来真的好舒服呀！4.性价比挺不错的，玩游戏也不错。
很厉害，跑分霸道，散热给力，购物体验十分满意，我爱京东！
很不错 很满意
颜值满分，目前使用一星期，感觉还不错，我买的是中低配，对游戏要求不高。反应风扇声音大的问题，更新电竞中心，设置高级模式调风扇转速，跟平常电脑一样，听不见声音。散热不错，值得入手。
美滋滋  就是次日达没有到  过了两天才到  &hellip;&hellip;电脑很好
颜值一流，在现在的游戏本里算够薄了，品控正常，144屏幕就是爽。但是瑕疵还是有的，比如说金属外壳贴合不严，不过无伤大雅。跑分34万中规中矩。不过固态是群联的有些扎心。总体没问题，买了就好好用，争取五年后再换。。。。
不错。用了很久才评价的。也没有漏光啥的毛病 就是风扇声音真的大   另外外放音质较差。不过总体来说电脑想全都满足就只能加价了 总的来说很满意
说实话意料之外情理之中 优秀
还不错，风扇生意大，视觉效果挺好看的
很不错哟，硬盘运行2小时，一手货杠杠的了，只是笔记本自带触摸鼠标区域按键不是很灵，其他问题还没发现，希望不要翻车。
整体不错，便携式游戏本。屏幕显示风格偏暖，是不错的。但屏幕的安装工艺实在不敢恭维，纯黑色显示下有漏光现象，不过太不影响日常使用。
电脑很?，很快，买的值
目前没问题  而且合心意
速度快，就一个字爽
刚收到就迫不及待的打开了，第一感觉不错。一切都很满意。大师跑分30多万，就是连个电脑包都不送，客服只会说：亲我们都优惠在机器上了。。唉
京东就是快，昨晚下单，第二天早上就到了，风扇声音大是大家都知道的，除此还没发现别的问题。
打开很惊艳，跑分高，用着舒服，优点估计很多人说。 我说缺点吧，黄屏，调教有问题，机械键盘噱头大，实用性差
第一个电脑开机有点问题给换了，这台很好吃鸡无压力，就是屏幕感觉小了点估计是17寸电脑看喜欢了把
反正我用电子产品总喜欢贴个膜啥的。图个安心。万一烟灰掉进去。。是吧。。键盘膜完美贴合，不影响手感。屏幕膜也很好。
到手娱乐大师跑分正常，屏幕几乎没有漏光，很小一点。人品不错。键盘按起来不错，散热没得说吊。玩游戏和响应速度很棒，不是盖的。值得入手。
用了半个月了，除了运行耗cpu的程序时风扇确实有点响，键盘也没有第一款好用，不过还行，其他的很满意很喜欢，外观性能都非常好
买来用了一个月了。真的挺不错的。1060很好，玩游戏嗨起来。算是很有性价比的吧。机器散热很好，偶尔风扇声音有点大。
刚买的，期待效果，希望用的住刚买的，期待效果，希望用的住刚买的，期待效果，希望用的住刚买的，期待效果，希望用的住
用了几天了，没有什么异常，风扇声音带上耳机基本听不见，而且办公室模式的确风扇声音@降低，总的来说还是较满意的一次购物
包装很好，机器也很好，送货速度也快，昨晚下单，今晚收到，给孩子买的，上学用，这个价位的机器可以了！
快递小哥服务到位。但是电脑试用不到一个月频频出现死机黑屏请大家谨慎购买。严重怀疑是重组旧电脑。
还行 在贴吧也进行了测评 一开始想买zx8但是想了想还是不买锻炼工具了 方便携带 就是这个CPU很牛逼 打死不降频 温度很高也不降让我一阵心慌 买了就出门了也没带 就完了几盘LOL win10专业版什么的回去在整
非常感谢京东给予的优质的服务，从仓储管理、物流配送等各方面都是做的非常好的。送货及时，配送员也非常的热情，有时候不方便收件的时候，也安排时间另行配送。同时京东在售后管理上也非常好的，以解客户忧患，排除万难。给予我们非常好的购物体验。顺颂商祺！
玩游戏很顺畅，就是没给我开发票单，还有，这个价格买的电脑裸机不合理吧，应该送点鼠标或贴膜之类的，玩游戏会发热，要买散热器
散热非常好，玩各种游戏都很流畅，有人说傻大黑粗 ，但对我来说，体积有点小，再大点玩游戏更好
真滴无敌这台电脑，玩各种3a大作基本都流畅运行。散热强悍，一键骤冷瞬间降温。
体验还不错。最大的问题是风扇声音，特别大！特别大！特别大！重要的事说三遍。狗牌没送，没啥额外的惊喜，就那回事吧。
电脑太好了，很流畅，外观也很适合学生党。 就是wifi 不稳定 玩游戏建议买扩展坞
电脑用着很流畅的，配置很高，就是风扇噪音比较大，但是还在可以接受的范围内，毕竟那么薄。
东西很好 性能不错 符合描述 使用体验很好 外形也很漂亮 应该带的起吃鸡 物美价廉！！
电脑以收到、开机速度一般般、颜值倒是挺高，风扇声音开加强有点大！触摸板有一黑点？
屏幕很好没发现什么漏光 噪音算小的 部分程序字体比较模糊很奇怪 开应用有点卡顿 让人捉摸不透的电脑 虽然刚下单第二天就降价了但是商家还是很快把降价的钱退了过来 总之我拿到的这个电脑挺好 目前很满意
东西收到了，不过京东快递的包装实在是不敢恭维！ 东西具体怎么样用一段时间再评价
外观很炫酷，打游戏也不卡，但是风扇声音真的太大了！！！
同事拿去用了，其他没说什么，就是预装的WIN10实在是太渣了，各种不匹配，死卡，联局域网后开机就像在嚼牛筋，当然，也可能是和局域网没磨合好???最后，他重装了WIN7???
跑分34万，从外形到性能样样无可挑剔，我买的是顶配，一分钱一分货，强力推荐！
触摸板有漂移，为什么我没有铭牌，还有买完就有活动降了**，电脑外观超满意，键盘容易输错
键盘手感十分一般，强烈建议外接键盘，其他的散热什么的还不错
很开心价格调回来了，话不多说直接上图，客服耐心，机器给力，吃鸡愉快！
手机拍的不好，但是按照网上感觉漏光有点多 不过不影响 性价比极高！
不错，包装可以，机械键盘，京东买电器就是放心。?
东西非常好   跑分390000    推荐大家购买    学生党尤其推荐
装了半天的应用！死机2次！总的说还好！
电脑颜值挺高的，风扇声音确实大，不过可以接受。还有就是为啥我的CPU跑分比别人低，用了几个软件都是。希望后面不要出现问题。
618购买的，儿子很喜欢，不知道平时是什么价位，外形炫酷，质量很好
电脑用的很舒服，特别帅，不开心的是没给狗牌，我要小牌
刚收到，跑分33W左右，还没下游戏，物流很快，包装也很好，收到只有裸机，就送了一块布，如果送个电脑包就更好了，机子颜值很高，键盘手感很好，等过两天体验再来追评。
这款电脑除了散热方面，其他都挺好，值得注意的是棱角部分比较尖锐，需要注意一下。
给孩子买的，反映不错，运行流畅。
目前还没怎么试用，后期再来总结
嗯啊，买过几天之后来评价的，感觉炒鸡棒的，使命召唤14中高特效，吃鸡全特效无压力，其余都近年来的游戏全都完美运行，而且外观也特别好看的，（图片太大了上传不了啊）
不错，外观漂亮，性能极强，性价比高
外观各方面还不错，唯一就是感觉系统有点卡顿，求解
目前使用较为不错，等晚上玩一会儿尼尔－机械纪元试试
不错，半个月了，没有问题，没有评论说的那些毛病。跑分35w，散热也压得好，毕竟牺牲重量。漏光是有，我只在屏幕全黑的时候感觉明显，平时看不出来，见仁见智了。
很不错 很有逼格 键盘也舒服
颜值高，做工很好，噪音在可以接受的范围，值得购买的游戏本。
散热声音很大，总体体验还行，
目前没什么问题，跑分也很好拿到的时候很激动
微弱漏光，触摸板也不很灵敏，感觉凉凉哎！
怎么说呢？这个电脑颜值挺高的，但是，除了散热之外，其他都挺好。还有就是灯有点杀马特????????????????????
不错，运行良好，性价比很高。
用着还可以，速度也很快。
超级棒的笔记本，和预想的一样，女儿特别喜欢
电脑质量不错，运行很流畅
买完就涨价嘿嘿嘿嘿嘿小开心
还行吧，用着不错散热厉害，但是风噪就相对很大了，
一次愉快的购物?
电脑不错，和想象中的一样，非常奈斯
非常喜欢高配版的Z2，屏幕有轻微漏光，但属于可以接受的范围，开强冷散热声音大点，低性能电池和办公模式可以解决这个问题，总之还是很不错的
感觉这电脑就一般般！刚刚玩使命召唤10 好几年前的游戏了，不用1080的分辨率电脑都烫的要命，开了一键聚冷，然后不敢玩了，怕烧掉！
感觉可以，用段时间看看性能，跑分32万
电脑很棒 就是风扇的声音有一点点大
贴吧观望了一段时间。看到最多的就是翻车。然后一直不敢下手。但是其他品牌的外观实在是不太喜欢。最后决定闹下革命。没想到居然成功了！到手后并没发现那么多问题。
挺不错的，只是开风扇模式时声音有点大
很棒快递速度比预计的快了1了1天
非常棒，跑分出来32w，i7 8代的确不一样，配上1060无双绝唱啊，很流畅，和我以前的1050ti没得比，强的不是一星半点
用了两天才来评价的，机器看了硬盘使用时间才17小时应该是新的，机器也没什么大问题，除了屏幕左上角和右下角有点漏光，但不影响使用，总体来说是不错的。
我怎么没有收到铭牌？？？？
电脑很不错，就是外壳的贴纸有点起角，让人觉得这不是新机子。开机的时候开机logo旁边有两个坏点。跑分基本跟介绍的差不多，键盘的排列很不舒服，打字有点别扭。
跑分，等用两天再来追评！
不错，第一台笔记本，
电脑很炫酷，好漂亮，也很流畅
机子可以，而且还补了差价。
朋友用着还好，游戏迷一个，好的配置才有更好的体验，物流也挺快的，早上下单，下午就到了。目前还没有出现问题，京东的质量还是信得过的
看起来挺好的 用过再评论
东西到手用起来效果还是不错。担心的问题都没有发生。用的比较顺利。打游戏非常流畅。 不过office要自己购买激活比较烦。 总体给好评。
非常满意的购物，电脑颜值和性能超级强悍，娱乐大师跑分随便三十万以上，基本通吃游戏。快递非常贴心，得知我要赶飞机，十分钟就给我送过来了。好评。
十分满意，就是键盘用不习惯总误碰，散热不错，就是键盘中上部温度高。室温34℃玩黑魂三高画质3小时cpu温度始终70多未出现卡顿现象。
没有遇见平均里说的问题，唯一就是啥都没送，膜都没一张。还有，风扇声音如果接受不了的，别买，毕竟这么大功率的东西，没点声音是不可能的！
刚收货，感觉不错
用了三四天，玩游戏基本上没问题，唯一一个问题就是放歌的时候开关背光键盘声音会有卡顿，问客服说是软件不兼容，不知道是不是我一个是这样的情况
1开机接通电源要两下开机 2屏幕轻微漏光 3空格键要按在下部分响应 其他基本满意 客服也不错
6月1号中午下的单，6月2号早上就到了，京东效率真的高。再来中肯的评价下电脑，鲁大师评分16万，很不错了，关于内存的问题，买之前特别怕不够，但下了很多软件后发现还可以，只要不下载很多电影之类的完全够用，还有屏幕问题，很多人吐槽magicbook的屏幕，确实不如一些游戏本的清晰，但对我来说还是很满意的，完美主义者还是绕道吧，游戏方面，我不玩大型游戏，英雄联盟稳定在60祯，足够了，荒野行动开最高画质也没问题，接下来就看它能用多久了，总之很满意的一次购物?
外观很漂亮，待机时间很长，用了一天才提示接外接电源，发热还可以就充电时底部有点发热，其他时间表现很好，另外开机非常快，几秒钟就好了，比我上一个电脑那就是快到天上了，最后夸奖下物流，晚上下单第二天早上就到了。
买来送给老公的，老公表示很满意，颜值很高，很轻薄，出差的时候用很方便，内存用来办公也不觉得小
本本颜值还可以，使用起来还比较顺畅，带有正版的微软软件，整体感觉性价比还挺高的，对于我来说，轻便好看使用顺畅就挺好。不过不知道是不是系统原因，个别软件使用会异常，比如百度云盘。
收到货后就立马打开看了，外观很漂亮，很喜欢这种简单的设计，重量也很轻，买它主要也是出差用，家里有台air，但用的时间太长怕突然夭折，这台机子很满意，里面的触控板很喜欢，和air的使用方法一样，
买之前对比了很多品牌，最后还是选择了magic，很小巧，开机真5秒，速度快，预装了office，实用。很满意的一次购物，使用一段时间后再来追评。
笔记本携带方便，轻薄款外形简约，金属外壳质感棒，指纹解锁快速便捷，客服解答及时全面～始于颜值，忠于性能，用了几天愈发喜欢，笔记本不错，正版 office已激活使用中～
机身很漂亮，很薄很轻，180度翻转，屏幕的窄边设计很炫酷，14寸的屏幕看起来很大。操作系统十分流畅，没有卡顿。一键指纹开机很方便，也很安全。散热器几乎没有声音。活动期间参与活动还会送耳机。一直很喜欢华为，与那些老牌笔记本电脑相比较，华为更具有科技感和时尚感。
买这个笔记本是很不错的选择，轻便，耐用，做工好！买来办公娱乐上网是完全足够了。特别需要指出的是，这个电脑的电池真的太耐用了，实际使用感受，电池续航轻松超过十个小时！这个可不是理论值！值得推荐！
总体感觉好可以.配置很够用.续航能力真的强.京东618搞活动购买的，感觉自己省下了几个亿，键盘很舒服.指纹开机真的很快很方便.办公来说，基本满足了所有需求.如果不是需要大量数据存储的话.硬盘大小是够用的.金属铝制手感.本人是不喜欢的.买了个膜贴上了.1，保护.2，解决一下自己强迫症.
作为京东的老用户，很少花时间评价一件商品，这次评价也不是为了耳机，是荣耀这款笔记本确实打动了我，特别要强调的是续航能力7小时视频妥妥的。感谢华为！联想还有机会吗？
第二部笔记本，第一部是大学时代买的，已经卡的不行了，荣耀入手十多天，给了我不少惊喜，外观不用说，轻薄好看，速度还行，软件正版，不玩游戏电脑基本上没声音，副几张图，顺便激活office截图送耳机。用新版office做ppt很方便！
作为高价值产品，包装不应如此简单，电脑包应该有吧？收货就是一台裸机，我想不管是商家还是厂家做法欠妥。再说对于体验，目前还只是浏览，说白了就娃儿填报高考志愿用了几天，还未做体验其性能的事，故后期再作补充评论。
电脑还是不错的  就是发热有点严重  外观好看 机身很轻
使用了几天才来评价，先说购机理由，学生党，想买一台用来工作学习，之前机子老化太严重速度很慢，用电时间很短。看中了本款机子的续航和速度，总的来说没有让我失望。用电方面办公，看电影4、5个小时没有问题，玩游戏我没试过。开机，运行软件等都很快，达到了我的基本预期。散热方面，使用这几天下来都没有过热情况，正常办公时（excle，word，wind，浏览器）下载，看电影，风扇都很安静，温度正常，第二次充电时感觉底座有些热，不过也还好。    优点：预料之外的惊喜&mdash;&mdash;指纹识别，之前对这个不太看重，还在锐龙那款纠结过，几天使用下来这个功能确实很提高效率，推荐。确实很轻，比之前华硕商务本轻很多，非常便携    缺点：用惯了华硕，感觉键盘很扁平；硬盘256有点小 之前担心的色域问题，我个人可以接受，使用中没发现太大区别  后期跑代码玩游戏再补充
整体还可以，但有几点不足： 1.看电影时风扇的噪音很大； 2.扬声器（左）开机后者开启音乐后出现异响，考虑流程繁琐的问题没有进行检测换货； 3.包装有点简单了，打开包装后有刺鼻的甲醛味道； 4.宣称看视频可以使用12h，实际上性能开到最低、亮度20%仍不能满足技术指标。
刚好赶上618送了路由器和背包还减200，用了才来评价，重量方面是可以的算不上很轻，但是便携还可以，流畅度和续航也不错，小娜语音助手出乎意料的好玩(^?&omega;?^ )总体性价比还是可以的，发热问题轻薄本没办法都是这样了，中规中矩，玩大型游戏建议还是下班玩几把还好，久了发热太猛
机子很美！紫色比想象中淡，好看极了。金属机身手感很好，键盘用起来很舒服。护眼模式对于我们这些近视人士来说真是太贴心了！屏幕可以180度打开，指纹解锁也很赞。
星云紫确实很好看。送老婆得，她很喜欢。上几张图看看吧！ 开机系统就占了C盘10几个G得空间。
优点：1.全金属机身，颜值杠杠的！（尽管充电时会漏电，但这是金属机身的普遍现象） 2.续航简直无敌，60%的电可以看完一部电影，还能打4盘LOL才没电 3.性价比还行，价格低于其他一线品牌 缺点：1.键盘手感一般，键程太短 2.屏幕素质一般，45%NTSC色域 3.接口数量太少，没有sd卡槽 总结：5699，基本上是二线品牌的价格，然后可以买到一线品牌的质量，品控和售后。还是很值得的，锐龙版的magicbook那个性价比稍高，不过没有指纹，看个人需求吧！
京东的物流很快，下单两天时间就到了。产品的颜值很高，确实很惊艳，具体的性能方面先用一段时间再评价
选了好几天，终于还是选择了magic book，我们一家都用荣耀手机，对荣耀产品非常满意！用了几天，也觉得很不错，就是win10用不惯，慢慢适应吧！
1、开机速度快性能不错 2、外观轻薄，窄边框视觉舒服 3、散热还行 4、屏幕色彩偏黄，虽然对眼睛有益，但是不习惯 5、背光键盘作用不大 6、指纹功能没设置，不知道识别率怎么样。总体评价还可以。
做工挺好 散热不错 速度可以 但接口太少 网线接口 投影接口都没有 略失望 另外没送什么东西 性价比一般 参加活动送个耳机 还行
确实好用，特别轻薄，而且特别流畅，说是十四寸的屏幕，其实由于屏占比特别高，所以用十三寸的电脑包就可以装下，再也不用背着以前砖头似的电脑了。满分！！！
笔记本很漂亮 紫色很自然 做工也不错 默认安装Windows10的系统 好像不可以更换windows7 不过上手还不错 整体物有所值 运行速度挺快 办公家用够用了 希望质量、售后经得住考验！
做工不错，轻便，超赞?
对比了挺长时间，也看了好几个品牌。最后决定买华为荣耀的本子，因为电话也是华为的，相信华为的品质。老婆大人也是颜值控，只能选它了，谁让它颜值高呢。还有就是觉得同价位里华为的性价比是最高的。
产品外观精巧，手感不错，几天体验下来各方面都还不错，性价比还蛮高，喜欢的朋友可以果断入手，给荣耀点赞！！！
华为的电脑是第一次用，不过外观很不错，希望它的操作也不会卡顿，具体的话还要等再使用之后确定，不过整体感觉很不错，好评
华为，国产航母，国之重器，支持国货，从手机到电脑，感觉很好，开机关机神速，屏幕不伤眼，清晰度还是非常棒额，比其他14小一圈，重量轻便，携带方便,银色感觉也很棒，自带正版软件，配送神速，当天下单，第二天上午就收到了，好评!
很喜欢外观，做工很棒，大小合适，重量也很有质感，试运行很不错，就是接口太少了，希望改进，也没什么声音，很流畅，屏显可以接受，各个角度都很清晰
电脑外观很漂亮，很轻薄，我这样小个子的女生带着也很方便。另外，正版office也很不错，至于性能方面，我了解的不多，等先试用两天之后再来追评。
支持华为，做工优良，性价比高，感觉不错，配送真快，下次再买，期待更好，屏幕做的比我想象的好多了。
第一次买华为的笔记本，之前观望了好久，matebook D也不错但是没有指纹解锁和键盘灯。 X又太过贵了。终于等到这台荣耀旗下的笔记本？虽然买之前有评论吐槽只用SSD硬盘，和屏幕色域有些的遗憾。不过其他的都很均衡。满血MX150。第八代处理器+8G DDR4运存。日常使用的速度和PCIe没啥区别。做工也还行，发热小！之前买的联想小新潮7000屏幕发黄色严重，没办法退了买这台。 另外会黑屏！
外观很漂亮 显高大上 超薄 随身携带很方便  指纹识别很方便 开机关机很快 网速很快 操作容易 客服很认真 有问题会及时回复。
屏幕还不错，之前一直纠结45%色域行不行，现在看来没事了
做工非常好，支持国货。操作很便捷。
给侄女买的上学套装，荣耀10+MagicBook。笔记本很轻薄很漂亮，非常不错，适合女生使用！
蛮好用的。我主要用来在家办公，学习。包装很简洁，做工不错，边缘很柔和没有割手感觉。指纹集成在电源键上比较合理，息屏打开也很快。键盘按着比较舒服。进入系统很智能，有语音助手，各种操作比较人性化。访问速度也比较快，屏幕大小适中。音质听起来比较悦耳。重量合适，携带比较方便。
颜色不错 很适合女生用 配置没的说 运行很流畅 重量很轻 外观也不错 接口不多 但是够用 相信华为的品质
声音挺大，颜色挺好看，薄厚适中，棒棒棒
618买的，用了小两周，说说感受吧。本来想买X PRO的,但是基本办公，考虑到信价比，选了这款！ 一、外观，没得说！就是A面的LOGO有点不能接受~还是喜欢菊花标。PS:因为是金属机身容易弯~ 右下角已经有点翘了，应该是挤地铁的原因吧~ 二、性能，看图吧。正常办公没问题，打游戏，用虚拟机玩：刺激战场有点卡顿（不连电源，连电源还没有测试~）LOL, CSGO有空在装吧，逼近买这个是办公用的~有台式 三、优势，正常办公12个小时左右，office中度应用，PS什么的生产力就算了~我也不会。硬盘读写还有有点慢~开机还没我SSD的老电脑快~。充电口，我能说60%是冲着适配器+充电口来的嘛！ 四、略势，容易弯~LOGO不我不太喜欢  以上都是个人观点~
说说我的感受吧，作为一个看颜值的女生，怀着忐忑的心情买了Magic book，拿到之后第一感受就是惊艳，很喜欢星云紫，神秘含蓄有漂亮；电脑屏幕14寸，够大，键盘很大气，机子轻薄，绝对支持国货！
618活动买的，指纹开机很快很方便，屏幕很清晰，边比较窄。待机时间还行，机身温度不高也比较安静。自己办公娱乐完全够了。接口少了点。
完美的 手感都很不错 而且很流畅  京东 总是给我最好的
要出国了所以选择了这款轻薄的本本～总体非常满意! 紫色超级好看，键盘背光设计合理，屏幕很清晰，最赞的就是电脑没有乱七八糟的预装软件!界面清爽，很舒服。还有就是预装了正版的office2016，可以说是非常方便啦~
没什么可挑剔的，就是拓展性能差了点，不过这也是品牌策略的问题，毕竟不能和matebook系列完全重叠，然后价钱和拓展都完全碾压，自己搞坏自己。
非常好呢，轻便，速递也快！
公司买来办公用的，之前买了整批联想小新，这次买一台华为的试试，收到后有惊喜！做工很不错，用了两天感觉很棒！
第二套了   感觉不错  好用  使用时间长
不错，用起来得心应手，也很安静。发热稍微有点大，电池续航时间很长。
刚刚收到货，包装严实很小心。电脑外观非常棒，没有划痕，现在正在开机，第一感觉不错，后续使用体验以后再分享。总的来说不错!
我都拿他干了什么，不要妄想吃鸡，英雄联盟还可以。
用了几天了，可以的很不错，速度很快，可以用十二小时这个是我最喜欢的。
性价比最好的超轻本，颜色漂亮，金属机身！好喜欢！首次必须插电开机，这是重点！对比来对比去，颜色我也喜欢，配置也很到位！所以我就买了！满意！非常满意！
挺好用的，正版office，电源键带指纹识别太贴心了。
确实不错！值这个价！颜值也够！本来就是出差工作用的，也偶尔玩玩lol和dnf，性能肯定别跟游戏本比，更别跟台式机比。所以我觉得值。
外观简洁大气，冲着颜色买的，实物颜色比图片还好看，开机速度非常快，京东服务态度很好。指纹解锁很好用。满意
原来的Thinkpad已经用了8年多，现在是又重电池也不行了，而且系统经常出问题，决定更换。本来打算买小米，结果看评价风扇声大得不行，而且做工有些粗糙，苹果太贵，而且公司的系统也不支持，所以决定买华为，比较了一下，这个硬件的，荣耀最便宜，比小米还便宜200多。618晚上11点过下单，619中午快递就到了，结果拿到之后，非常满意，大小也适合我这样的老年人，不用戴眼镜，开机很快，待机时间也不错，播放视频完全不卡顿，不像我的老电脑，高清都放不动，唯一的缺点是Win10我不习惯。
非常棒，想买电脑，于是乎在京东找找，发现了我大华为的笔记本，还是新出的系列，作为华为体系下的工程师，当然是买来支持一下啦，不过到货后确实不错，外观以及键盘的手感，都一g棒，里面还有自带的正版office，激活方式也简单，性能方面呢，也还行，可能是因为win10系统的缘故，对与工程师而言某些调试软件有些不兼容，但正常办公，看电影，打游戏还是妥妥的，还有那什么超长待机，真的是优秀，我打了四把lol还有一半的电。总的来说，不错，为什么打那么多，因为晒单有耳机送呀。大家快参与吧。
刚到还没开始用，看起来完美！
物流很快最喜欢的就是这个
运行流畅，做工也不错，继续使用以观后效
外观设计轻薄窄边框，颜值高；满血性能；质量轻，携带方便；长电池续航，中度用一天毫无压力。支持荣耀！
感觉自己使用还好吧吧！发热问题有点大，win10不熟悉慢慢了解吧
很不错的一次购物，华为的做工很棒，没有时镜面屏的反光，散热，噪音控制的非常好，指纹开机键整合到一起是最好的
颜值超好的本本，运行反应快，屏幕好，声音好
感觉发热比较严重，第一次用，装latex风扇一直吹，后壳烫手
非常喜欢，手感也很不错的，开机蛮快的
使用一个多月了，首先就是颜值贼高，就是使用cad的时候稍微有一点点卡，不过作为5000的商务本，性能可以说非常不错了。
电脑很好看，小巧玲珑的，而且有智能语音功能，最赞的是客服，非常耐心解决了我很多问题。。
618下单买的，京东物流不错，小县城隔天到。到货后检查外包装没有破损，拆开后电脑没有划痕键盘也没有问题。电脑整体感觉很轻，单手拿完全没有问题，窄边框还是不错的。初次开机进行简单设置后就开始使用了。Office也进行了成功激活很顺利。性价比很高。跑分什么的也不错，实际也不太懂，反正比同价位的分数很高了。屏幕也可以，不像评论里说的屏幕那么不好，字体也很清晰！赞一个！
很新颖的本本，喜欢
东西性价比还是不错的，不过键盘手感差点点，不过价格无敌
首先，优势1.很轻便;2、确实颜值很高;3，屏显很清楚；其次:不足~1，没有贴膜，2，没有电脑包、3，键盘保护膜也没有，4，尺寸太小了&hellip;&hellip;这些标配都没有@降低好感，使用情况还没开始，无法评价
速度很快。正版送的包包非常喜欢。 让人很放心的购物体验。
c充电有静电，换了一台还是有，还行吧，就算了，用用挺不错
总体购物体验感觉不错，商品与描述相符合，送货速度也比较快
笔记本特薄，轻巧方便携带，运行速度也快，值得购买
还行吧  就是发热比较严重  稍微使用就会发热很烫
用着很好很快，非常喜欢用的电脑。
外观看起来不错，就是有点发热，使用一段期间看看吧
还可以，就是屏幕确实有点弱
不错，白条分期就是爽！非常愉快的一次购物！
电脑开机非常快，也很轻，携带非常方便！
小magic优点：轻薄便携，外观大气做工好，开机启动快，最重要的是续航，确实能做到8小时连续工作。屏幕并没有大家说的那么差，还能接受，而且自带护眼模式，这点十分赞。 缺点也是有的：硬盘容量有点小，不过用来办公也足够了。键盘键程略短，刚开始使用不大习惯。最不习惯的是win10系统，还在适应中。 总体来说，还是值得购买的一款便携办公本。
给弟弟买的，他说挺好用的，很赞
很好用电池续航能力强，运行速度也快。
比想象中的好看，推荐灰色！用起来可以
之前都太忙，本来还想抽空好好写一篇评测的，现在看来是完全没有必要了。产品不错，续航时间挺长，轻薄，符合我对轻薄本的需求。挺想要抽奖得耳机的，但客服说现在评论不行了&hellip;&hellip;之前一直都不知道啊，昨天想咨询时客服又不在线&hellip;&hellip;除了屏幕在使用某些软件时比较糊，没其它大问题。实在没有心情写详细的评论了，原本计划的详细评测算是泡汤了，心情太低落&hellip;&hellip;就这样吧，本来我从来不怎么写评论的。
我主要用来在家办公，学习。包装很简洁，做工不错，边缘很柔和没有割手感觉。指纹集成在电源键上比较合理，息屏打开也很快。键盘按着比较舒服。进入系统很智能，有语音助手，各种操作比较人性化。访问速度也比较快，屏幕大小适中。音质听起来比较悦耳。重量合适，携带比较方便。电池续航不错，不会稍微有点重了。
电脑很小巧轻薄，适合携带，开关机超快，3秒搞定，非常喜欢，快递也特别赞当天晚上买，第二天上午就送到了，非常满意，哈哈哈哈(&hearts;&omega;&hearts; ) ~?
很好很不错用起来挺好很漂亮
很喜欢?外观很漂亮，小巧，才用三天，很少用 ，暂时挺好。希望能陪伴我长久一点。
买之前，对这台机器真抱着很好的期待，但是开箱，用鲁大师检测一下性能，温度飙升的很高，达到80几度，还好没有一直是这个温度，而且数次高温报警，机身也很烫！所以果断换新了！回来另一台也是这样，权衡之后，就用了！因为超级本散热确实不太好，这个价位的，做这样也不错了！希望国产机能做的更好吧！尤其是散热，真叫人心碎！
到手用了一段时间了，非常快！没有评分，纯靠颜值吸引我！超级喜欢！
选了一圈还是选了荣耀这款，整体感觉惊艳简洁，充电器非常有特点，手机充电那种形式，充电头是智能的有多种输出模式，包括5V和9V的输出，TYPE-C接口，指纹和开机键整合非常方便，开机速度快，因为不运行大型程序，所以发热和风扇声音基本感觉不到。整体满意。
机子可以。同时用的小米和荣耀，小米的屏幕好，但风扇声音有点大。荣耀屏幕一般，但电池好点。最后退了小米选了这个，建议大家买锐龙版就可以了，性价比更高。
公司买的电脑，比较几台轻薄本后选择了荣耀的，感觉还不能错，指纹挺好用的，屏幕效果我觉得也ok，收到货后因为要专财务系统数据库把原配家庭版系统升级到专业版在网上买了激活码激活，其他功能不受影响。希望华为笔记本越做越好。唯一觉得键盘没以前tp的笔记本好按。
外观很漂亮，运行很流畅，有两点感觉需要加强吧： 1.屏幕还是有些别扭，手机看多了再看屏幕就怪怪的，低色域还是有影响的。 2.充电时使用左上角发烫，不充电时散热很好。
物流很给力，可是这包装也太粗暴些了吧?
电脑很快就到了    外观真的很漂亮   适合办公   非常轻薄     也特别清    非常满意   用起来很流畅一点都不卡  没有任何问题  性价比很高   散热都还挺不错的    手感摸起来也是没的说
整体：干净，美观，精致，满意。 续航可以，晚上浏览网页很安静。触摸屏很强大，配合手势。 屏幕护眼模式很强大，清晰度不错。 金属表面充电时确实有微颤感，但感觉不影响。 指纹解锁挺强大，但有时会卡，windows通病吧。
本本很漂亮，做工精细，金属表面看起来成稳大气，键盘触感灵敏手感舒服系统运行稳定流畅。最最重要的，大屏幕小身材！且完全没有噪音，发热很低！充电一次办公使用一天半！汇报开会再也不用担心电池不够用！手机电脑用一个充电器就行，很方便！
用了10来天，说下感受吧，电脑配置是我需要的，开机7秒，充电器很小，看我图中的两个充电器（1位电脑充电器，2为手机充电器，相差不大），充电线也是两头type-c的，简洁方便，指纹解锁秒开，续航可以，送的鼠标很精致，和电脑很搭，后续再评。
买之前看到有评论说漏电，想着我不会这么巧吧。结果拿到机器插了电，也有这个感觉。掌托区域一阵酥麻，酸爽带劲。之后测试了不同的插座，有的有感觉，有的没感觉。客服拍酥胸保证，不会电死人的。那我就继续用吧。就当多买了一个按摩器好了。谢谢华为。
从激活到使用，一切顺利，外观还是比较漂亮的，目前使用流畅，暂时没有发现问题，希望华为越做越好
东西不错，我就看配置150比940能好些。所以看着轻薄就给侄女买了。应该么啥问题。挺好的包装也精致。挺满意的一次购物。
今天刚收到货，性价比高，京东物流很给力，迫不及待的打开电脑，冲着颜值去的，有点像大一圈的Macbook,美中不足就是色域是%45的，要是%72就更好了，后盖有点些小缝，不影响使用，总只还算满意吧，希望国产品牌再接再励！
还不错，漂亮！
有一个键不好用，一按咯吱咯吱响，申请售后，历尽千辛万苦，给换货了，总之对这次售后很失望。
用了一段时间才来评价~轻薄高效！看网评i5和i7差别不大就买了i5，买回来后后悔没买i7.我用电脑频率较高，每天都处理文字数据，所以轻薄有质感这点对我来说太适用了！开机很快，指纹解锁用着很方便，总之很满意~下次换本还会选华为！
轻薄，美观，功能强大，用了几个星期了，一天电脑使用下来，还是挺耐电的，充电也挺快，玩游戏的时候会发烫，会卡，没有想象那么好，还是不玩了。。。。。。平时办公真的方便，开机速度贼快，总体来说不错不错，挺喜欢的，头一次在京东购买电脑，很愉快的购物，不过选的质保5年，说有眼睛，但是没有收到，望回复
华为的产品值得信奈，况且这是2018年4月才上市的笔记本电脑，肯定是为了打市场才会卖这么便宜的价格，所以买到就赚到。况且外观很好看，时尚不失商务，不管是学生，白领，还是商务差旅人士都非常匹配，大爱！！！
用了半个来月了才来评价，总体上是比较满意的，觉得性价比较高。本本收货时无损伤，配置比较高，运行起来也比较流畅，指纹解锁反应很快，挺方便，续航能力的确不错，目前为止也没发现什么毛病。本人不打游戏，所以在运行游戏方面还有待体验。
电脑很不错，比较合算，买的是高配版，用起来很舒心，速度比我两年前买的好很多，外观也比较好看
快递非常快，第二天就收到了，真机比图片好看，女孩子应该很喜欢。
买来工作学习用的，上午下的单，下午就到了。被外观吸引了 很满意，开机非常快 指纹很灵敏。试用了一下，电池感觉也还可以。送了学生家庭版的 Office，但我账号其实已经绑了专业版的，总体很满意。性价比很高
原价买的，618少250错过了，诶呀
第一次在京东买东西，还是这么贵重的电脑，不得不说，快递真心快，优惠也比较多，给我留下了非常好的第一印象，很好，很开心，电脑在姐姐家放着呢，期待回家的使用(?˙ー˙?)(?˙ー˙?)
昨天中午下单  今天中午收到  京东配送速度还是棒棒哒～ 不得不说这款笔记本真的颜值超高  小巧轻便能很好地满足办公需要  杜比音效和续航能力也超赞～ 嗯 如果内存还能再大一些会更好
喜欢，颜色简单，看着也舒服，主要是用的也舒服，开机确实快，开机键也带指纹解锁，有种手机的既视感，机身也很轻，带着方便，总之好评，虽然不是很懂电脑，但是感觉买的很开心！
外观好看，淡紫色很特别。电脑小白一枚就不多说了哈哈
质量不错，性价比高，开机速度很快，固态硬盘就是猛，2秒就起来了，超薄的笔记本，很轻便，方便携带。
用了两月再评价一下！指纹识别用补了了！有谁知道怎么弄
很轻薄，外观简洁大方，屏占比很高；开机3秒，速度快，不卡顿；正版系统；音响效果好；散热还好，运行游戏略热，充电快，待机时间长；插上充电器触摸有轻微的电流感，整体还可以。
618活动购买，价格实惠，国货之光，有赠送鼠标和路由器，电脑轻便，开机快速，待机时间长，指纹识别非常实用，就是不能单手开盖，有些遗憾。其他都还不错，价格再低一些就更好了。
互联网品牌做电脑，确实冲击了传统厂商，而Magicbook除了屏幕色域和硬盘是sa'ta接口，其他都很不错，结合价格，还是很推荐的！希望下一步升级屏幕！
挺好的，笔记本很轻巧，是我想要的，第一次买笔记本，主要用来办公、看视频的，音质很好，还有语音助手，很方便，现在就差一个耳机和无线鼠标了，希望接下来能跟大家分享更多的体验。
很惊艳的笔记本，速度很快，也很轻薄，做工nice，续航一般使用七八小时没问题，比以前的老笔记本强多了。顺便说说屏幕，没有像别人说的那么不堪，很清晰！
笔记本做工很好，外形美观；电池耐用，充满电，如果不打游戏，日常办公，差不多能用一天；总体重量轻，携带方便；本本，运行流畅，赞一个?。
618搞活动买的，用了十来天。感觉做工确实不错了，跟以前的老笔记本比很薄很轻。之前一直担心屏幕不好，实际看到挺好，也没有漏光什么的。音响也确实像发布会说的立体感很强。
非常喜欢这个电脑，首先是轻薄，绝对是优秀的做工，设计很好看，指纹识别很好用，集好看与好用于一身，希望越来越好，大家总在吐槽的屏幕，只能说习惯了就好了，哈哈哈。
电脑收到后也已经使用了几天，电脑重量适中，散热还不错，就是色域有点低，不知道为什么不使用高色域，电脑刚收到时很流畅，不过用了几天就开始有点卡了。其他没有发现什么问题。
这电脑使用起来还不错，很轻薄，重量大概3斤，拿起来有分量，也不会显得太沉 这是华为荣耀第一款笔记本，质量肯定会把握，希望能用得久一些。
电脑颜值挺高的，和图片一样好看，屏幕看着也很高清，用了几天，办公玩游戏都很顺畅，一点都不卡，这价位买到真是赚到了，推荐大家购买哦！
本本不错，手感很好，速度很快！
电脑到手，感觉还行，外观我还是挺满意的，有个缺点就是散热问题，不过这好像是轻薄本的通病。等系统稳定下来温度可以降下来可以接收，总的来说还算满意
CAD还可以，渲图可能要一天
手机就是用荣耀，感觉不错，所以又买了个荣耀电脑，初次使用感觉还不错，不管是性能还是外观。用一段时间后还会再追评，希望不会辱没了我的信耐！
最伤心的是只有一个裸机，其他的什么都没有
速度很快。显示没太多问题。金属机身很好看，但是美中不足的是D面右上角那里的缝稍微有点大。不过不影响整体啦！总之值得购买！
很好看，很喜欢！
买了一个月才过来评价的，性能还不错，打游戏听音乐，都可以，电还挺耐用！！！CPU散热器功能有点不太好，老是发烫，其他很满意
很轻便，物流很快。今天昨天晚上下的单，今天上午就收到了，迫不及待的打开。取掉电源线打游戏五六个小时。非常完美。华为信得过。
耳机有时候切换有问题
电脑使用很顺畅，开机特别快，无卡顿现象，小巧轻便使用方便用于办公特别合适，屏幕高清，一直都信赖华为产品，支持国产
看了好几款，对比了几天才决定买它，首先很喜欢他的轻薄，手感很好，真机比图片上好看，同时续航很给力，能满足我一天的办公了，使用起来很流畅。
本本挺轻薄的，PS也是运行流畅。开机挺快的，挺适合学生党，携带方便，而且屏幕显示很高清，感觉还不错的产品，我和舍友一人一台。
超级满意，选中荣耀magicbook的原因很简单，好看！最满意的就是这个颜色，开机确实很快，指纹也很方便.音效真的好棒。非常好。
东西收到了，超级喜欢，轻薄质感很好，指纹识别很喜欢，独特的护眼模式，盯着电脑再久眼睛也不难受，触摸板超级棒，强烈推荐，物超所值～
电脑总体感觉不错，买来对游戏戏没有要求，平时就看看看看文章、写写论文，所以足够用了。电脑很轻薄，单肩包即可放下，方便携带。
等到618当天惊喜价买的，第二天中午就到了。买来给老婆用的，真的很薄很轻巧颜值很高老婆很喜欢，刚好可以连接他的荣耀V8。
华为荣耀本第一次购买，但是质量比我想象的要好，跟竞争品对比也不落下风，关键是品牌已经在消费者里有了信任度了，所以我信你。
我选任何产品都是颜值第一，实物拿到果然不负所望，打开使用也带给我不一样的感觉，开机速度很快，操作方便，各种方便，很赞?
货真价实，开机速度快，外观很漂亮！
618活动的时候抢购的，非常满意，京东还送了路由器，美滋滋，哈哈哈哈哈哈ヾ?≧&forall;≦)o京东就是值得信赖！
京东良心的平台，618价保超有爱，赞?，666666 推荐   推荐  推荐   推荐。
刚买回第一天，整体感觉还不错，但是重启的时候卡住了半个小时，最后强制关机解决了，把我气的。这两天试用效果还不错。
刚用，信任华为，物流很快，上午订货，下午收到了。充电适配小乔。有苹果的感觉。
愉快的的购物，开机很快，更新系统，没有听见风扇声，很细微，安静的转着，发热量也不大，等用几天，再评
一直喜欢华为的产品，现在手机电脑通通都是华为的，电脑很不错，非常喜欢，支持华为，支持国产
外观是不错的颜值挺高，速度也还行不完大型游戏平时的文件处理没问题，就是系统有很多常用的app商店里找不到。
很好，就是在开机注册时出现点小麻烦，说几分钟等了好久都不动，后来关电源睡觉，第二天竟然很顺利搞掂了
比较轻薄，屏幕尺寸还比较合适，适合移动办公使用。操作系统和office都顺利激活。没有出现字体不清晰的情况。
荣耀笔记本，外观设计简约时尚，质感工艺做工都不错。使用流畅快捷，续航时间够长，总体达到预期目标。
买回来后，朋友们都被质感惊呆啦，用起来也真是超好用，性价比很高
电脑超薄，反应很快，从手机到笔记本电脑一直使用荣耀，相信华为的实力和质量。
发货很快，前一天晚上下单，第二天就到了，已经用了十几天，感觉很不错，运行很流畅，外观很漂亮
轻薄好看，速度快，用了一段时间还不错，暂时没发现什么问题。。。
用到现在感觉不错 很轻 反应也很快～ 要是送个电脑包和鼠标就更好了
开机非常快！音质很有立体感！但有时打开网页稍有些慢，才使用一周，目前没发现其他问题，以后才追评
性价比非常高，很好用的一款笔记本，主要用来办公，配置也够用了，运行很流畅，很满意
给儿子高考奖励，658的考分配这个本子，合适！高分高颜值。儿子很喜欢。
华为荣耀国产品牌质量很好，外观也很漂亮，给客户买了，客户很满意。
挺好的，我还能说什么呢，买了好多次了，能说可以再便宜点不
开机了，人工智能语音帮助装机，手感和体验都不错(*?&acute;╰╯`?)?
性价比很高，屏幕不算好也能看，荣耀这款可以说是性价比之王了
手感反应都不错
支持国产了 初步试用觉得还可以 没觉得做工有什么问题
还不错，就是系统用的不是太习惯，系统不支持登录2个Q号，使用起来很不方便。
还不错，挺好看的，看电影能看个四五个小时吧，打游戏估计也是
华为出产，品质保证！总体来看比预期还要好，轻、薄、快、靓，产品可以打五星。
电脑不用，现在很好，也不卡，外观也很好看。操作系统也十分方便。很值得购买。
很漂亮，价格不便宜呀！希望经久耐用，支持国产
很漂亮的本本，颜值一流，就是这么不送个电脑包，拿路由器做什么?
用了几天还不错，很好用，很好用，很好用，很好用，很好用，很好用，很好用
总体不错，速度非常快，而且轻薄，支持华为！！
物流速度也很快，颜值很高，青春时尚，机身很薄。速度也很快，散热不错！
这款机速度超快，希望华为越做越好，不负众望！
外观很时尚，用起来顺手，荣耀的品质还是没话说，支持
办公用。够便宜。没啥配件。也没啥需要的配件。挺好的。
给家里买的，反馈不错，值得信赖，就是又掉价了，心疼。
东西很不错，质量也很好，物流很快很喜欢。
机型非常漂亮，性价比很高，除了散热有点慢，其他的没的说！！！
秒速开启，没有声音(毕竟没有风扇嘛)，到现在为止没有问题，很喜欢
电脑很好用，弟弟很喜欢。 就是没送个膜贴，算是一次完美购物了。
性价比很高，很轻薄！充电器携带也很方便！
老公出差用的，就看比较轻薄，操作系统有点用不习惯，其他的都挺好
一直用京东，价格实惠有保证，618真嗨！
机器性能可以，散热一般，用的久了下面很热。总体来说性价比很高
用着还好，性价比高，华为还是值得肯定的
除了win10系统不喜欢之外，都很赞～！
华为品控值得信赖！电脑颜值高，功能强大！媳妇很喜欢！
感觉挺不错的，如果有个华为的手环配合电脑用，会更好哦
很棒，和苹果差不多，值得入手，用了三天，都很nice
不错，老电脑太重了，换个重量轻的。
物流很快，产品外观很漂亮很时尚，小孩学习用，觉得好好用
非常喜欢这款电脑，很好看，电池刚刚用也比较存电，颜值很高
先习惯性好评吧！刚刚开机使用。 可惜电脑包都没送一个啊
试一试华为的本本，实在没得选择啦
非常棒的外观，一流的视觉体验，待机时间长，重量适中，赞一个
颜值的确很高，喜欢～速度什么的都很快，但是吃鸡有点卡哦&hellip;&hellip;不过像我这样不怎么玩的其实也无所谓
帮客户买的，好漂亮的说。轻薄时尚
儿子非常喜欢，而且速度也快
第一印象就是这台笔记本颜值很高哦~笔记本很轻薄，充电器也很小巧，便于携带出门，特别方便；无论是看视频还是听音乐，音质超级赞的，特别好听；这台笔记本还有护眼模式，特别人性化，充分考虑到了用户的需求；指纹识别开机，速度快又方便，还可以录入多个指纹，赞；电池续航时间超长的，可以达12个小时；还送了office正版，太贴心了，特别适合学生党和工作党；同时还送了蓝牙鼠标和路由器，也都非常好用；感谢京东，继续支持京东，给京东点赞！！
性价比很高  用的很不错  京东的物流依旧没话说
超级好，好看好用，??好好好
质量好，非常干，大厂值得信耐。
好产品，高质量，值得信赖。
荣耀系列产品真心没得说，一直用，手机电脑都是
散热好像不是很理想，玩一会底部就有点温度了。
产品很不错 一如既往的支持
外观很漂亮，小巧，正使用中&hellip;
质量很好一直购买的很喜欢不错可以没啥不好的反应
反应快，样式好看，轻巧方便
相当漂亮真心的，华为威武
有点塑料味，性能还是不错哦
电池很好用，时长跟宣传符合
电脑很好，开机成功。
不错的电脑，比预期的要好很多，这个价位值得的
孩子喜欢，5星，如果送鼠标就更好了。
女儿髙考后卖的。非常棒
本收到了，很好的，就是没有鼠标可以了点。
感觉还可以，但是感觉散热不行，不过也还好啦&hellip;
很薄，很轻，用起来速度挺快，不错！
截至目前都挺好用的
很不错的！开机超快！指纹感应到位！
感觉很不错，挺喜欢这个电脑
公司送给员工的新婚礼物，很满意
真佩服自己的眼光如此独到 很好
充电时充电器和电脑都很烫，正常吗
产品不错，外观精美，有待后续观察
用了一段时间，感觉不错。值得购买。
到手一段时间了，总体感觉还可以吧。
东西不错，但是要评价慢十个字麻烦
电脑不错，用了很多天了，开机很快，
电脑屏幕占比不错，键盘使用感觉一流
绝对物超所值的一款神器
和原图一样，在使用中，
刚买完就降了点钱&hellip;不爽
今天才收到目前看起来还可以
速度很快 很不错性价比高
非常好的值得购买哈哈哈哈
真心不错，还差哈哈哈
很好看，机子也很好用
挺好的，物流挺快的，很喜欢
电脑很好看，比图片要好看
整体来说机子还是非常棒的，外观精致，性能也很棒。用起来比较流畅，键盘用着也比较舒服。唯一的不足内存我觉得有点低了，同时散热不是那么好，但也在能够接受的范围内。性价比很高的一款产品
很好。物超所值
刚开机的时候有点烫烫烫死的感觉，等等就好了，做工不太好，缝隙挺大。。。触摸板中间向上凸，不过不影响使用，，凑合吧。开机速度挺快的，待机进去也挺快的，内存吧，D盘就剩140多了。。也还行
外观不错，金属机身看上去毕竟高级，但是较滑也易脏，重量适中，这个价位里算是不错的，附赠正版系统和office软件挺不错。使用几天下来运行速度挺快，excel略微卡死过两次，希望能多用几年。
用着很好，国货精品
女朋友非常喜欢
不错，给客户定的
优点：整体简洁大方、轻便，指纹好用，省电的Windows系统不用买mac装双系统了 缺点：连接充电时键盘有点漏电，充电接头有点松，有时候比较热。 总体还是不错的，本来想买锐龙版本的，为了省电还是intel版本比较可靠。
比想象的好多了！！！
非常好?，
支持国产品牌
电脑?不错，外观漂亮，电池待机时间也足够，唯一一点晒单晚了一天，耳机拿不到，不高兴?
哪哪都好，就是做工太差劲了，真不敢相信是华为出品！明显的大缝隙！就一边有！
样式很好看，指纹不是很灵敏，再就是屏幕的确黄。
轻薄，散热不好。
总体不算失望&hellip;&hellip;一开始开机风扇声音很大，后面开了几次声音小了，但是发热很严重，不得不买了一个电脑散热器，冬天不用买暖手宝了，其他都还好
给力！
巴适
机器没毛病 散热费劲 单手不能开屏 低色域的屏幕看起来还不错 usb口做工不扎实 京东的送货员素质太差了，送货员必须差评
电脑本机速度快，样式新潮，USB插口差评，蓝牙插进去拔不出来，望说明一下
摄像头左边鼓起来了，明显的粘贴不牢用手按按会好些。
来咯ML咯嘛监控默默路监控
给单位买的给单位买的给单位买的给单位买的给单位买的给单位买的给单位买的给单位买的给单位买的给单位买的给单位买的给单位买的
蛮好。轻薄。手感不错。蛮好。轻薄。手感不错。蛮好。轻薄。手感不错。蛮好。轻薄。手感不错。蛮好。轻薄。手感不错。
好的好的好的好的好的好的好的好的好的好的好的好的好的好的好的好的
街上的房子从外面看几乎都差不多，但住在这里面的人却各不相同：有人快乐，有人悲伤，有人急于离开这里，到别处寻找更好的东西&mdash;&mdash;那些看似雷同的房门，遮挡住了各自不同的生活真相。
还可以。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
东西不错，值得购买。
Gooooooood
非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好
KTV退货咯咕噜咕噜如图所示额等伍斯好无聊就是华府天地可鉴
笔记本很好很好哈哈哈哈哈哈
不是（ '? ' ）华为的标志？
他们。好好看冰菜奶盖啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
挺好的～～～～～～～～～～～～～～～～～～～
家里第四个荣耀产品，全金属磨砂机身，十分有逼格，指纹解锁和开关键融为一体实用性非常好，多点控制的触摸板也便于无鼠标操作，2个usb,一个hdml,一个type-c兼容性很好，性价比也非常高。
送货速度快。。。。。
哦呵呵法国恐惧重新修复和九月份故意天天让对方环境和哥哥的途径和方法过
京东自营的东西一向都很放心，很满意的一次购物。
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好！
不错不错，价廉物美，值得购买
民族品牌，民族范！好电脑！华为造！
hhdfbdjidhegjxkcijdndhdhhnjxididfgvv
222222222222222222222222222222222222222
很好很不错很好很不错很好很不错很好很不错很好
荣耀MagicBook 14英寸轻薄窄边框笔记本电脑（i7-8550U 8G 256G MX150 2G独显 FHD IPS 正版Office）冰河银
好的好的好的好的好的好的好的好的好的1好的好的好的好的好的好的好的好的
very very good
，，， 。，，。。。。，。。。&lsquo;
快递包装5分送货速度5分配送员服务态度
如果你失恋了，magicbook刚好适合你.
不错的好好好好好好好好哈哈哈好好好好好好好好哈哈哈
公司配的办公用电脑，性能很好，速度很快，散热也不错，关键新电脑待机时间长经常出差非常适用~不错，赞一下
我为什么喜欢在京东买东西，因为今天买明天就可以送到。我为什么每个商品的评价都一样，因为在京东买的东西太多太多了，导致积累了很多未评价的订单，所以我统一用段话作为评价内容。京东购物这么久，有买到很好的产品，也有买到比较坑的产品，如果我用这段话来评价，说明这款产品没问题，至少85分以上，而比较差的产品，我绝对不会偷懒到复制粘贴评价，我绝对会用心的差评，这样其他消费者在购买的时候会作为参考，会影响该商品销量，而商家也会因此改进商品质量。
荣耀最梦幻的姿态~  magic book已为你呈现~ 轻薄随心     极致微漾 有感受才会享受&hellip; 京东618的剁手福利???
很好，冲动时确实有**感，是要&ldquo;我不要在充电时玩吗？&rdquo;呵呵！不过还可以接受。
蛮好的～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～
6666666666
非常的不错很好很好很好
云想衣裳花想容，春风拂槛露华浓。 若非群玉山头见，会向瑶台月下逢。
好用！屏幕也行、哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈好哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈好哈
好东西好东西好东西好东西好东西好东西好东西好东西好东西好东西好东西好东西好东西
前天吃晚饭的时候拍的，今天中午就来了 棒棒的。特别适合女生！
？收到了，很不错，我很喜欢，好评。。。。。。。。。好评。。。。。好评。。。。。好评
好，很划算啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
哈哈哈哈哈好喜欢你们呢？我也不知道该说啥了！你是怎么回事！你是谁
好评哦！！！！！！！！！！！！！
有点智能化的意思，新版&ldquo;白皇后&rdquo;
好.....
很好很好很好好好好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好好好好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好好好好很好很好很好很好很好很好很好很好
啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啊啊啦啦啦啦啦啦啦
虽说不如苹果MAC，但也算惊艳，赞一个国人品牌华为荣耀MagicBook 14英寸轻薄窄边框笔记本电脑（i5-8250U 8G 256G MX150 2G独显 FHD IPS 正版Office）星空灰
很好，满意，日常办公，看电影足够用。 货物包装太简陋了吧      对不起，下面我凑个字数  想你的超级大坏蛋好吧大V飞机粗诶忘记带好吧飞机吃鸡吃鸡发哈发吧:不急飞机飞机飞哈的吧方法经济法还飞机jxhcbncnncncnnfnfbcncnncnfvvfvfh-hehwb减肥减肥酒精发酵发酒疯几哈还发还发
还可以吧！，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，
看起来很高大上，使用体验不错都挺好的嗯额呃呃呃额额呃呃呃额额。
配置不错，性价比高，颜值很高 插部分入耳式耳机有电流声，有些耳机没有； 预装word2016不能与endnote关联，运行endnote configuration时，cite while you write add-in for Microsoft Office为灰色，不可选；
送货速度真是没的说。笔记本比映像中的更加给力，磨砂的手感很舒服又不用担心留下手指印，开机速度飞快，比家里的台式机就似老牛和千里马的区别，系统流畅，运行大型游戏也毫无压力！ 整体很满意！
荣耀这款MagicBook颜值高，外观简洁大方，小巧方便，很适合女生。用了几天，还可以，待机时间蛮长的，电源也很轻。再也不用背重重的电脑去图书馆或者去实验室了。618买的，送了蓝牙鼠标很赞喔！
总体感觉还不错，就是屏幕的分辨率感觉不是很好，小窗口字体不清晰。内存挺大的，反应速度也比较快。
用了一段时间，感觉还行吧，就是资源管理器不太给力
电脑挺漂亮的，运行也流畅，键盘的手感也不错。对于学生党，正版的Office办公软件相当不错，总体上，很满意这次购物。
物美价廉特别喜欢，还会再来买的
比较了很久入手荣耀magicbook，使用半月体检很好，不玩游戏仅办公影音足够，指纹识别特别好用，电池确实给力，待机时间不是一般长?速度画质都不错，性价比超高！
之前已经有意向，6.18拿下，优惠300元，希望以后优惠活动更多。
这个颜值！！！这个淡紫色巨好看！！！散热也不错 很喜欢
商品就不评价了。没的说。评一下物流，广东到福建，不到24小时到货。
窄边框，键盘手感不错，续航目前尚可，再轻一点儿就完美了
不错，用了这么久，感觉速度超快！
机器还是很不错的 显示屏分辨率挺高的  开机速度特别快   电池也挺耐用的 挺好
第一次感受随心所欲，更加流畅，还要语音助理，棒棒的!
果然散热不是很可以，不过掌托那边不热，影响不大
好多话，电脑用着不错，都是很满意。哈哈?
很不错，非常满意，颜值高，性价比很高，实际续航10小时左右，很不错了，感觉散热还差一点儿，总体很满意，先用着吧。
因为一直用的华为体系产品，在看到这款笔记本时，被其精致做工，巧妙设计，合理配置，超凡性能所打动。使用起来散热好，各方面也是得心应手。高性价比的一款产品，但愿也能使用到一定年限那就超值了!
全金属外壳，手感不错，运行速度挺快，其它功能后续再评论。
618大促买的，价格实惠，关键本本颜值也挺高,开机运行流畅，轻薄便携，画质也很清晰。随时随地办公再也不用愁了，手机也是华为的，  似乎两者可以互联,  待我再仔细研究研究。支持华为好多年,  希望不会让我失望，等用一段时间再来追评
京东的发货还是惊人的快，win的笔记本很久没用了，现在win10的开机速度也是飞快，整体质感还可以，但是表面的感觉没有苹果的有设计感
东西很不错，两边边框很窄，不过下面的边框比较宽。整体来看大小确实介于一般的14寸和13寸笔记本之间
送货快，暂时用着还不错，系统流畅，没有出现卡顿，外观设计美观。
很轻薄，散热也很好，跟符合我的预期，玩游戏的话LOL是完全够用哒～准备办公什么的用，足够了～
首先整个机身很轻薄、很酷炫啊，屏幕分辨率相当不错，键盘触感也很好，打起字来很舒服。打开来就是整个很简洁上档次，跟以往买的笔记本电脑的笨重感完全不同。喜欢喜欢喜欢
比较轻，完全符合女生的喜爱。
机子不错，轻薄，开关机速度快！办公得心应手！
很不错的一个电脑！性价比也还可以！电源适配器小，方便带！
优点：外形漂亮轻薄颜值高，很想苹果，工业设计出色，屏幕窄边框，视觉冲击很好，屏幕正面显示效果很好，亮度足够。电池禁用。配置高，性价比高。 缺点：由于薄牺牲了扩展性，接口严重缩水，内存焊上的没有扩展位，没有3.5硬盘位。屏幕大角度显示效果太差。担心质量和使用寿命。 跟ThinkPad e480对比图片，自己看吧。
外观漂亮，运行很快，买来简单办公，够用，键盘有背景光，星空紫很适合小女生，喜欢的不要犹豫了！
外观比较好，做工比较好，就是散热比较热，还可以吧，再用用适配器的功率是不是不太大，一边玩儿的时候一边充电充的很慢
替公司买的，就是屏幕小了点，其他都很好
很漂亮，运行速度很快，使用了一段时间，从手机到电脑都华为，支持国货，品牌值得信赖。
昨晚九点下单，今早九点半就送到，给力阿！外观满意！比想象中还轻薄！京东物流真的很快！
好评！和华为官网一个价，但是物流要比官网快的多。昨天下单，今天就到了。
一直支持华为，现在用的手机就是荣耀10，产品外观很漂亮，感觉办公学习是够用了，色域确实有点变化对色域要求高的有点不适应，之前由于系统问题换货居然用了7天，希望京东能够在快速一点，用了几天感觉开机挺快的，打开网页也很快，第一次用鲁大师测试居然是10万不知道是什么原因，后来在测试就高了一点，不知道是不是不准，还有后续跟评？
东西是送给孩子的。打开包装第一感觉很棒。紫灰色的外观惊艳，让孩子很开心，屏大重量轻也很好。开机启动一步步操作简单，送的OFFICE家庭/学生版非常实用！
首先机子整体的质感不错，目前还没有装大型软件，裸机运行比较流畅，开机或者浏览网页都很快，基本上能说的就这些，音效还不错
货收到了，娃儿不在，还没有用，等她用了评论
外观很漂亮。待机时间很长，可以看很长时间的视频，个人感觉性价比很高，很好用，大家可以入手
东西不错一速度挺快的，支持国货。
外观漂亮，比较轻薄，配置不错。
收货的速度很快，不过从精选下单不可以用优惠券挺别扭的！电池充电后真的可以看视频看八个多小时，不错！使用两天遇到几个小问题，总体用起来还可以！！！
电脑使用了，手感挺不错，性能也不错
电脑很薄，也很流畅，性价比挺高的
上午下单，下午就收到了本子，第一拿到手就是很惊艳，超轻，由于上班不想背很重的，就选了这款，完全适合我，键盘用着也很舒服，网卡也很不错，打开网页很快，开机也很速度，指纹解锁开机只要五秒，不错，值得购买
用了几天感觉还不错，尤其电池续航时间挺长的。只是办公的话一天电还有百分之35，其余还在摸索中
这个颜色优惠少多了，连个鼠标也没送。整体感觉还不错吧
刚拿到手，外观令人惊艳，非常薄，方便携带，荣耀的做工还是一如既往的好，性价比一如既往的高，哈哈，大赞！
漂亮！做工精细，性能很稳定，速度快！
在京东上看了很多品牌很多款笔记本才锁定这台，收到电脑还是满意，没有网上说的那些问题，很薄，15mm多点点厚的这个配置感觉还可以，主要和小米对比了一下，我觉得独显还是比较重要的，性价比很高，联想这些品牌真的有点落后了
很不错的购物体验，质量过硬！
这个本本是为了奖励妹妹高考650多分的礼物，第一时间收到华为本本真的是被惊艳到了。做工没得说，现在的国产真的很强大，没必要买那么贵的苹果本。给个赞，有闲钱还会再买一台
非常不错，用了几天来评价的
电脑收到几天了才来评价，外观满分。很薄手感超赞开机速度非常快。唯一不足的就是屏幕感觉不是太好，如果能修复就完美了，希望国产能够越做越好！n
外观漂亮，紫色很好看，金属外壳手感好。屏幕色彩很棒。性价比也高。各种满意。
速度杠杠的，用着很顺手，值得推荐
超级棒的机子，本来一直用惯了联想，看到华为荣耀新机，颜值高，窄边框全视角，指纹识别，开机5秒，相信华为品牌和做工，618马上下单，正版软件很好用，还用非常不错的鼠标赠送，继续用一段时间再评价
6.1买的，当时4799，然后领了1000-50的劵，实际4749买的，而且还做活动送了索尼的耳机和雷柏的蓝牙鼠标，感觉还挺划算的！耳机和鼠标用起来都不错！不过原装的只有电脑和电源。 就是win10的系统感觉用起来不太习惯，好多软件感觉功能都被简化了，比如QQ啊微信啊，许多设置都没有，感觉不太方便；还有下载设置，下载存储部位有的软件可以改，有的根本改不了，下载使用软件好像只能默认浏览器，不能自己设置，但是它默认的浏览器下东西特别慢&hellip;&hellip;真心觉得不方便！当然可能是我比较菜，不会用吧！ 还不如我用了五六年的电脑，新电脑除了轻薄，方便带出去，感觉比起旧电脑没什么优点（旧电脑重装过系统，还是挺快的，不卡）&hellip;&hellip; 感觉自己白话这么多钱买电脑，还不如用旧的&hellip;&hellip;要不是系统激活了，我都想退了！ 不知道是电脑的问题还是系统的问题，反正不太满意吧！
笔记本速度很快，边框小，比有些13寸的还要小，紫色的很亮骚，非常吸引目光，指纹解锁很棒，开机非常快。键盘使用还不是很习惯，如果能再轻一点就更好了。赠送了了home版的windows和office，基本家庭使用足够了，如果想更高级的话就自己装。
护眼屏还是感觉不错的，而且这个电脑续航时间真的很长。
1、非常轻薄颜值高，带充电器的重量便于出门携带； 2、显卡是满血版，有一定的游戏能力； 3、指纹设计非常方便，很有设计感； 4、快递迅速，赠品实用。
电脑反应速度很快，做工精致，价格实惠的，我的手机电脑都是荣耀的，相信华为品质，值得拥有
做工赶得上MacBook，速度也还行，日常办公使用完全足够了！
用了一段时间才来评价，看着介绍对主要功能体验后非常满意！因为对系统不熟，也不允许换，就边用边熟悉。很开心的体验，我给本次购买，打满分！
给老婆买的本本，老婆非常喜欢，做工非常好，很轻便，平时一般用基本听不到风扇声音，很静音。6/18下单，第二天就收到了，物流很快，好评！
一、表面喷砂摸起来很细腻，边缘带弧度的处理，手感很舒服。二、如此轻薄的机身下，电池的续航真的非常可以了，应该比我用过的 windows 笔记本都要好很多。充电头很小巧，线材是分离的，方便携带，充电速度也很快。三、音质真心不错，四扬声器设计，立体感很强，尤其是底部的脚垫很高，底部的扬声器能够有一定的空间发声。四、屏幕最大支持开合180&deg;这点确实不错，屏幕的阻尼相对很紧，不会晃来晃来。五、买的i5的，感觉性能足够用了，风扇口设计在转轴处，出风口附近会有温热，风扇声音基本不明显。六、14寸的屏幕，上下宽一点，左右很窄的边框，看起来胖胖的。
618买的，物流还算快，21号到，本本也很赞
非常完美的一次购物，电脑用起来非常流畅。我平时主要用来办公，偶尔游戏。完全满足需求，续航能力也很好，出差办公够用。送的鼠标帅爆了，路由性能也非常好。赞?
体验良好，内存建议用128+1T的，256不够用，续航非常奈斯。
华为笔记本非常好值的卖
荣耀优秀，华为值得信赖。
使用了几天，笔记本比以前买的好用多了，关键是续航时间长，携带方便。出差轻快多了，偶尔也可以玩玩小游戏。值得大家购买，推荐一下。物流速度很快，提前一天到达，给京东物流点个赞。支持国产，不买国外电脑。
很不错非常喜欢哈哈哈哈
电脑很好，颜值很高，运行也很流畅，超喜欢。。。很棒！！平时用来办公很好用的！！
好漂亮，比联想的要好看些！
如果一台笔记本很好的均衡了颜值、性能、性价比之后，理论上可以跟苹果本形成正面竞争，当我拿到荣耀MagicBook体验一番之后，我感觉这款本有实力去挑战一下苹果本的地位，普通的商务办公用户根本没有必要多花冤枉钱去选择苹果本。超值！我好喜欢！
今天下单今天到。很漂亮，很喜欢，就是不知道怎么激活预装软件
给弟弟买的升学礼物，收到很开心，华为的质量一直都很放心，准备再配一个华为手机，送的电脑包质量也很好，容量超级大，路由器也试用了，效果还不错信号很强，还可以跟家里的路由器串联，总得来说很满意就是啦。
1.指纹电源开关好评，设定好指纹后按开机键就能快速进入桌面了。 2.键帽差评，大夏天的容易满键盘手油，不过键盘手感挺好的。 3.雾面屏幕讲究！光线太亮也不会反光导致看不清屏幕，不过屏幕素质...... 4.开合问题，单手打开屏幕这个问题，据我所了解的只有水果机能做到。 5.续航问题，打代码的话能持续7-8个小时吧。 6.笔记本的A面手感不错，非常不错！建议大家买来摸摸，当鼠标垫也是挺好的。 7.
电脑挺不错的哦，画质还可以，主要是整台电脑特别轻薄，作为商务本，可以说是很优秀了！
电脑真的挺不错，比自己想象中的要好一些吧。手感不错。指纹真的是太方便了，如果不玩游戏的话，散热一点没问题。今天玩了30分钟的无限法则，哎，其他的都不错，就是有点烫手，毕竟超极本，就不能玩游戏。很满意，我马上就变成学霸了。很好
包装时尚简约，电脑很漂亮，很精致，颜值高。用了一下午速度很快，散热也挺好的。一直用荣耀产品，比想象中好很多，给个好评！
已经用了几天 颜值蛮高的 也非常轻薄 不打游戏只追追剧的女生用非常好 office激活非常简单 开机是真的快！！ 喜欢喜欢 键盘背光
做工不错，中国产品重归世界舞台的见证！
苹果用户过来的，到手半天评价一下: 1快递很给力。 2产品外观做得还可以，也比较轻薄，续航也还行。 3散热一般，尤其是插上电源的时候。 4屏幕色彩很差，颜色不准，屏幕色彩看上去很廉价。 总结:价钱就摆在这，不能要求太高，还是给个五星吧，一样继续加油。
笔记本比预想期要好 很薄 很轻，值得购买   10个字好像到了。
特意等用了一周再评价。整体来说很满意，送货很快，当天中午下单没想到晚上就送到了。打开后感觉很高大上，窄边，屏幕很宽很清晰，又是磨砂屏，不容易脏。音效也很棒。整体很轻，充电器也很轻，而且充电器可以充华为的手机，很方便。电池续航能力不错，用office的话15小时没问题。唯一的美中不足就是偶尔机身会很热。不过不影响速度。整体性价比不错。
618活动4799拿到手，附送的无线路由器和书包都不错，能在这个价位买到满血版本的轻薄笔电很满意！电脑性价比很高！ 优点:外观时尚轻薄，1.47公斤可以接受；窄边框屏幕，按键手感不错180&deg;翻转好评，office2016激活简单。续航时间虽然没有12小时那么长，不过中等亮度下8小时还是挺稳妥的。 缺点:屏幕色域一般，渲染糟糕。闪存固态比较渣，在固态读取中不是很突出，散热问题捉急，程序开多底部很烫手，玩大型游戏就别指望了。 综合来说，这个价位能买到做工配置如此优秀的还带指纹解锁的电脑已经很划算了，为荣耀magicbook点赞，期待第二代！
本本大小合适，很轻薄，速度也很快，界面比例调到125%很清晰哦。不错，适合上班用！活动时候买的，好划算哦！送货速度也很快！
很不错 颜值超高的 值得购买
物有所值的笔记本，活动价位无敌了。全金属机身，指纹解锁，又薄又轻，送了家庭版Office，活动期间还送蓝牙鼠标和路由器。已激活开始使用，办公及轻度娱乐毫无问题。如果还提供更好的配置选项就好啦，比如72色域的屏幕加NVMe固态。
电脑非常轻薄，拿起来十分舒服，键盘打字也很流畅，没有生硬感，送了无线鼠标确实方便，系统现在运行很流畅，待机时间长，确实适合上班族使用！继续关注！
很精美，用着流畅，唯一不足就是硬盘小
不错 颜值不错 速度可以了
偶尔卡顿.
笔记本很轻巧，随身带不累。一键开机，神速进入很方便。上网速度飞速。u盘插头很紧，要用两只手才行。总体很适用于办公，家庭。
轻、薄，运行速度特快
不错不错，挺好用的，荣耀第一款笔记本，我用着不错，续航能力非常强。国货当自强，顶华为。。。?????
原本准备买ThinkPad的，看到荣耀magicbook被惊艳到了，趁活动果断购入。一段时间的使用感受下来，没有令人失望，开机密码一按解决，速度够快，性能办公家用绝对够，分量也轻，重点待机时间满意。特来好评！
当我收到电脑的时候我被惊艳到了。要知道我选笔记本选了三天最后决定买这款笔记本，外观还是性能都符合我的预期。而且触控板各种手势操作真的让人用起来很舒服。
618的时候买的magicbook,在对比了好几款型号最终决定买这个magicbook。结果当然没有让我失望，特别小巧很适合女生，性价比很高了在同价位的本本里，目前使用过程还没有发现什么问题。客服特别的有耐心，我每次有问题都会来问一下。看图吧。
星空灰的外观非常漂亮，颜值高。机身轻薄，开机速度快，指纹解锁非常好用。屏幕调成了125%用着还不错，音效很棒，充电的时候偶尔会运行风扇，可以接受。整体还是非常满意的，支持国货。
还没用，看起来不错??
新拿到手，一星期后评价。感觉只用来工作学习的话，完全够用了。
整体还是比较满意的，就是字体有点模糊，调了分辨率什么的都不行，可能是配置太超前，很多软件不兼容吗？
笔记本超级薄超级好看，淡紫色看起来很特别，京东物流也非常棒，暂时用的没有什么问题。
还行，就是屏幕感觉不大
工业设计不错，产品质量好，外观给力，声音洪亮，开机速度奇快，唯一一点就是发热比较大_
这个电脑不好说，下第三方软件，字体模糊，网上搜了下，也没有解决办法，说什么护眼，我感觉不行，5000实在不值得买，真实体会，希望其他人别上当。拿来办公，还将就吧。
东西隔天就收到了，等用几天再来评价
优点：物流确实很快，早上十点下单下午四点到手确实很赞。再说优点：1外观确实漂亮，边框设计很窄，视觉感受很好，我买的星空灰沉稳大气，不像冰河银那么大众化。2.做工精细，手感很棒，金属材料磨砂手感，边角圆弧形处理过度很好，这方面比某米强，华为的品控的确还可以。3.音质不错，日常影音娱乐加办公还是很爽的。缺点：有点发热，总体不错。
做工真的很不错，没有其他网友说的那么吓人。风扇声音也不大，电池有沟耐用，看了四场世界杯比赛，还有百分之25。总的来说很不错，第一次用win10系统，还在摸索中。。很不错。
收到本本后，用了一个多星期了，超赞超给力。续航能力无敌，挺轻薄，充电器很方便便携。指纹解锁很方便，开机秒解。目前没有任何不满意的地方，对了，值得一说的是，买后三天降了一百，申请保价，说是有赠品不给保价。然而，送的赠品没不实用，电脑包贼大且丑，路由器应该还行，不过还没拆封。望本本耐用。不在乎100的差价了&hellip;
颜值担当，线条优美，指纹解锁功能强大，支持国产品牌！到货速度很快，第二天就到了。希望荣耀可以越做越好
用了一天，感觉很好的。外观也漂亮。后面再用一段时间追加图评
还行，用了这么多天，唯一不足就是内存太小了
本本不错，系统自带软件太多
快递很快，当天就到了，正版office也激活了，电脑轻便，开机很快，指纹解锁也很方便，其他软件安装使用中，过段时间追加评价
不错?可以，就是好贵，我还要供四个月哈哈哈哈
电脑和苹果差不多！非常信赖华为！手机也是这样！
产品轻巧灵便，颜色很时尚，系统运行速度快，没有卡顿现象，制作文档使用了赠送的office，性能很稳定，速度很快，适合大家办公选用，电池电量大，续航8小时以上。推荐办公一族购买。
电脑不是很懂，只是一个使用工具，我个人觉得产品很薄，续航还可以，其它的暂时还没有发现
这台电脑真的很不错，建议买。
一直想买一台办公用的轻薄本，考虑过惠普小米宏碁蜂鸟戴尔联想等几个品牌，最后还是被magicbook吸引。4500-5000档的轻薄本有很多，但还是这款最轻最薄颜值最高。小米做工一般牌子也不值4999这个价，惠普价格也合适但是略厚重，宏碁蜂鸟颜值高但配置比这个差点。所以综合来说这款笔记本性价比高颜值高充电快用起来爽！
很好用，手感不错！键盘使用也很舒服！
目前电脑使用还不错 颜色也是朋友喜欢的 性能也够用 因为朋友不打游戏什么的 所以总体用着还不错
对比了许多电脑，买了这个，无论外观还是软件硬件都很不错！我很喜欢！
刚收到立马用上。轻薄方便出差使用，才用WiN10还不怎么习惯。是一款性价比很高的东东，京东物流很快，第二天就收到了。
办公没怎么用，但是打游戏是真的不行，fps值在70-90，并且，发热的厉害，烫的要命，真怕烫坏了，如果有游戏需求的慎买了也就是简单办公
笔记本很轻薄便携，本人不玩大游戏，没有发热现象。 机身合金手感很好，充电器也只比手机充电器大一点。 整体好评！
用了几天来评论下，机身很轻薄，键盘手感也不错，指纹解锁也很快，看很多人说有很大的风扇的声音，我倒是没有遇到，可能运气好，唯一不足可能就是色彩了
我是跟小米的对比了所有的参数，最后觉得价格差不多，它的性价比更高，果断下手的，拿到手后开屏的语音智能引导让我很是有点惊喜，感觉很高端，然后我是做设计的，试用了两三天，图形处理能力还不错，唯一不足就是固态硬盘有点小。
亲，宝贝收到了，掌柜的服务态度真好，发货很快。商品质量也相当不错，我超喜欢，做工质地都好得没话说，呵呵，服务态度也超好， 很有心的店家，以后常光顾
颜值高，开机快，智能化，物流快，值得拥有！
很喜欢，很漂亮
非常好，够快，比水果牌强多了，物超所值，非常快，再来。
应用流畅，确实不错，支持国货！
总的来说不错，外观性能都优秀，除了散热差了点，超薄本散热都那样
东西很好，有机会还买，物流很给力，非常漂亮!!!
挺好的，女朋友非常喜欢超级好用 电池保电时间不算短 快递给力给快递员点个赞 电脑可以用来打游戏 英雄联盟玩着一点都不卡玩游戏可以放心 。
这绝对是我给大家买的最棒的一款电脑了，性价比杠杠的，续航时间超过10个小时。
嘤嘤嘤。终于来评价了，用了快两星期，期间带了去一趟北京。总的来说还是很喜欢。   重量很满意，屏幕，反正对于我来说已经很足够了。声音真的很大，开机什么都超级快，指纹用了就再也不想输密码。   对，好看，颜值很高。   美中不足，u**接口，已经吞掉了我的一个转接线和一个无线鼠标接口，太紧了&hellip;&hellip;后来注意一点好一点。只是，我的鼠标我的转接线啊嘤嘤嘤。   好吧，目前还是很满意，暂时原谅了。
性能不错，散热也可以，性价比挺高
底部还是有些热度。win10系统还不如Xp系统好用。
1.盛赞京东快递！因为我不放心放蜂巢，又回家晚，结果晚上9点给我送来了！！大赞！求给快递哥哥加鸡腿！  2.电脑不错，做工精细，在线看剧能用6小时吧，只办公续航会更给力。唯一的需要改进的就是散热，放腿上烫腿&hellip;&hellip;另外，屏幕个人觉得非常好，确实偏黄，但看起来更加舒服，而且磨砂的不反光，整个屏幕感觉色彩亮度均匀柔和，很赞！
速度很快，就是windows10还不习惯，也不方便，不如7好用。其他还在摸索中，总的来说比较满意，希望后面不要出问题。发热的问题，不知道为何处理的不好，我都不玩游戏，就用了半个小时，安装软件，就烫得厉害，显示CPU温度超过了60度，散热还是需要改进的，要是键盘是背光的就更好了，键盘容易起油，屏幕能带一张膜，配个包，贵200我也觉得，大部分粉丝还是会抢的。就是这几点改进一下，绝对是明星产品，就看华为的改进能力了。在强调一下，散热，键盘，包，膜，就能抢占传统联想，戴尔等市场！期待吧&hellip;。。快递包装低档&hellip;&hellip;
笔记本很轻，带出去很方便，外观也不错，开机速度很快，平常办公写材料足够用了，玩玩游戏看看电影也很流畅，散热不错，温度稳定
在网上了解了许多款笔记本，荣耀的这款的确还不错，总体来说还是不错的，同等价位性价比还是高，不错的选择吧！不怎么玩游戏，日常携带办公非常不错。
荣耀，当之无愧，第一次入手笔记本，挺好的，忠实的荣耀粉丝，比看到的评价要真是的多，很喜欢，谢谢
收到之后打开后确实非常漂亮，挺薄，比想象的要好看，赠品也不错。这两天使用情况来看电脑运行挺稳定，而且散热效果很不错，速度挺快。因为只是用来办公，不怎么玩游戏，所以没有进一步检测了，但是用来办公足够了。总体来说还是挺满意的。
新版的电脑很轻，很舒适，用了也不错，速度很快，出门也方便携带，办公用很合适，散热器做的很好，那个指纹识别也方便，自己也用的华为手机，刚好搭配
很满意物流非常快头天晚上下单第二天就到了，快递小哥态度服务也非常好，指纹解锁用起来非常舒服整体做工也非常棒，送的鼠标用起来也非常舒适。整体还是很棒的?
笔记本外观大气，性能强劲，开始速度侯快，续航大概轻度办公能持续7-8个小时。 相信华为的质量控制和售后服务。
京东快递非常不错，头天晚上拍，第二天中午就送到，电脑质感很好，其实屏幕还不错，没有网上说的那么不堪，指纹开机很方便，开机也很快
618下单买的，价格优惠了不少，电脑轻薄时尚，很喜欢指纹解锁识别迅速挺不错的的一个功能。只是Win10系统还不是很习惯。目前来说比较满意后续使用一段时间在追加评论
目前使用的还顺手
拿用2天来评，高端大气，比想象中好，运行速度快，喜欢华为产品
看外观漂亮很喜欢，一了两天还可以没什么不好的地方
颜色超级喜欢，图片光线暗拍的不好，电脑真的超级好看。开机特别快，指纹开机太方便了，而且很安全，一直很喜欢华为的产品，手机也是荣耀的，和电脑可以相互连接穿资料。
质量很好。
速度快，外观很漂亮
下单之后等快递真的等的很难受，时不时就打开软件看一下快递到哪了&hellip;用了几天来评价，拿到第一感觉，手感很好，有一点点被惊艳到。开机速度很快，指纹也可以，运行什么的也很顺畅，就是玩稍微大型一点的游戏的时候很容易发烫，电池对我来说，不知道是不是我的原因，才坚持两三个小时（我玩游戏）其他的还行，拿到手的时候win没有激活，office也没法激活，最后去找客服解决的，在这里感谢一下加仑小哥哥，哈哈哈，这还是我第一次写这么长的评价，这台笔记本怎么说呢，反正总的来说还可以
很好看，物流也很快，东西很不错。
用吃鸡的机子来办公、上网、看电影等性能应该够用了（我不打游戏），用了几天没有感觉主机太响，比较安静估计我只用来上网的缘故吧！显卡性能不知道高，估计用不到。Windows10系统用不太习惯，慢慢来吧！机箱比较小很喜欢，要是再小点更好！也很漂亮。内存和固态硬盘是三星的，机械硬盘是希捷的，主板我就不知道是不是H370，看不懂。显示器也是买惠普的27寸2K的，但感觉显示字体很小，比我之前的23寸一体机字体还小，看了不太舒服，问了原因客服也没有回复我。我只能调整到125%，但这样看网页又超微模糊。希望店家能教我。
东西包装严实，送的包装泡沫也很好，晶莹剔透，每颗泡泡都很饱满。收到货后我捏了一半，剩下的一半收起来了，留着下一次再捏。每一颗泡泡都能发出清脆的响声，决无哑泡，这是一般的泡泡所不能媲美的。老板很热情，还送了数据线当小礼物，正好和我的苹果匹配。当我轻轻的把数据线插进我的iPhone，就能听到她那熟悉的娇喘，只有大小合适的正品插头才能做到这一点。我忍不住拔出来又反复抽插了几次，享受着这种声音带给我的快感。最后要说一说外包装，包装上写满了7dic，大概是比666还要再好一点的意思吧。走在路上拿着快递感觉整个人都要飞起了，路人看见都纷纷对我说：show me your dic!
可以，打游戏很流畅，就是散热有待加强
除了散热不行，其他都挺好，而且体积小方便带。
速度很快，吃鸡不卡。客服态度很好
性价比很高，机箱小巧轻便，家用够了
相信惠普，我用着十几年的品牌
收到货了，机箱比想象中要小，这是第一次买品牌主机，对比了联想的，感觉这个更有性价比，机箱要比预想中的小，跑分25W也还不错，HP也是大品牌，相信惠普，相信京东，快递还是依然那么给力，当天下，当天就收到了。
终于到了，机器比想象中的还要小，运行基本没有声音，性价比很高了，很满意了，后续补图~
今天第一天，目测还行
惠普大品牌，值得信赖，机箱也太小了吧，两张A4纸那么大，京东自营商品就是快，京东一直都是好评
不错 小巧玲珑。速度快 客服好 游戏还没完。到时再追评。
初看到这个包装，一惊，以为是别人退货到京东仓，然后京东打的红封箱纸。联系商家客服，客服建议先打开看看。一打开，电源线袋子也是开的，有点担心。但看机箱盖子的封条还在，应该没有大问题，开机正常注册windows,稍微放点心了。现在判断可能是装卸货封条开了，京东给封的。电脑还是不错的，速度很快，很开心。选的时候担心过主板的问题，犹豫过一段时间，后来百度看了下，很多也是用的自己研发的芯片组，而且是惠普的，应该没太大问题。开机和起初运行的时候，机箱有几声电流声，像是硬盘的声音，后来就没听到过，观察观察，应该不会有太大问题。玩lol买的，开高特效，很流畅。一直在等e卡活动，16下单抢购才有，到16号果断下单，再一个，写了这么多，很辛苦的，所以商家不要忘了给e卡啊。商家的客服不错，在这里给赞一下。
机器还不错 满足我要求
真的很好，晚吃鸡一点都不卡，画面很清晰，1060 6g显卡还是很流畅的，还是品牌机安心一点，希望hp能再接再励。
哎哟 新主机就是好哟，多少年没买台式机了，用用再说吧
很好用，速度可以，下次还会继续买
自己买来放在办公室办公用，工作效率提高了很多。
为了100e卡，晒个单，等了好久，可惜新买的显示器（别的地方买的）有问题，只能退了，还不能好好地体验一下了
机箱很小巧，排线整齐，性价比比较高，比更新我的老主机价格还便宜，直接换新了，哈哈哈！
开机速度特别快，送货速度也快。当天下午就到了。玩绝地求生大逃杀一点也没问题。性价比也很好。机箱小巧。特别安静。喜欢~
多写一点给大家看，毕竟好几千的东西，本来想买组装机的，实在不放心质量，直到看到这个首发，几千都花了，不差几百块钱，买个放心。整体配置还可以，我的是2k显示器，玩吃鸡2k全高画质fps80左右，超高画质就不敢恭维了，50左右。孤岛5高画质2k在45左右,超高就算了。1080p没试过。csgo有时会出现卡顿，不知道什么情况。总体正常发挥。但是，，，，平时很安静，一运行大型游戏，主机风扇就开始轰鸣了，小小的机箱显得很躁动，而且cpu温度控制的不好，主板温度也下不去。反正我不管，你三年保修，玩坏算你的。送的杀毒是免费30天，后面要500多人民币，直接卸载吧。总体满意。最后吐槽下京东物流，既然写着预计当天送达就送啊，结果第二天才送，送不到就不要写啊，又没逼你，打自己脸不？
机器还不错，很小巧，运行很安静，开关机速度也挺快
别人什么情况我不清楚，反正我确实跑了这么多分，卡顿不可能没有，但是应付吃鸡这种游戏还是稳的！同价位看了戴尔联想还是觉得这款不错，这个显示器也是买的惠普的，四月份刚出的，非常nice!
机箱比我原来的机箱小了一大圈。
电脑很快就收到了，一直没时间整理，昨天终于完成升级，联网自动激活升级的，所以有想法的人可不敢联网！win10的系统，用起来需要适应。不过这是以后得趋势了。再说八代的主板也没有win7驱动了！
两个字 舒服
电脑到货快，开机快，相信惠普，希望能用个五年
不要看我这种京享值30000的人，其实几乎从来评价过买过的东西。这次就在我想要换电脑时，它出现了，它首发，很不错，预订了，只是到的慢一点，我把客服小妹都催的懵了，运行速度很快，魔兽全特效，绝地求生全特效，守望先锋全特效，别的我还用说吗？兄弟们，便宜实用的战斗@就是它了，干吧！对了PS，PR，AE很简单的运行，做图的，视频剪辑的，也可以的。@京东@惠普我爱死你们了，虽然说我不知道京东E卡是什么玩意，也从来没有用过，但是我想要？嘿嘿嘿
刚刚收到货，显示器什么的还没拿到，只能看看外观，性价比很好
很小可以直接摆在桌面了。运行起来也很舒服。很喜欢
试用几天，开机快，运行也快，
还好，没有想像中小，速度很快，价格也美丽！明天试试游戏！别忘了我的E卡哦！
机子很不错 ，惠普电脑还是有保证的 性价比也很高 值得购买
目前来说性能基本跟预期的一样。机箱很小巧，静音做的不错，外观漂亮。开机11秒很快！由于还没有安装吃配置的大型游戏所以还不知道散热和稳定方面的性能。不过我对这部电脑还是有信心的，剩下的要看后续使用情况，会追评的。
东西很好，送货很快，价格实惠便宜，配置很高
主机好用，快速，高大尚啊，外观也很漂亮。
挺好的，性能比我原来的强多了
已经安装了。还不错。
太棒了，配制都不是虚的，本来想买组装机，但最后还是选择了品牌机，售后有保障同样的配制惠普最实惠！
相当不错，就差个音箱了，简直完美，坐等e卡
用了两天再评论，性价比超级高，hp售后服务
机子小巧，运行速度也快，吃鸡最高80度，物流也快，很是满意！性价比也高，之前想买的刃9000。而且好评返100e卡，哈哈，坐等e卡！
外观非常漂亮，速度很快，启动后几乎没有声音，很满意。
机箱挺迷你的，外形挺好看的
整机外观精致，包装不错。运行起来非常安静。目前来看，不错的选择。
机器很小巧精致，运行速度快，噪音小，整体很满意。还是信赖惠普的品牌，稳定耐用。把家里原来用了七、八年的组装机淘汰了。就是有两个问题，一个是预留的光驱位，只适用笔记本那种超薄光驱，普通台式机的内置光驱装不上，还有就是没有可扩充的硬盘位，没法把原来机器上的硬盘装上，只能打开机箱，把线引出来连硬盘，数据拷完后再恢复回去。
很好用，很小巧，不占地方，很给力，特别喜欢，系统流畅，噪音可接受，很赞?
机箱很小巧，集成度很高，不错，品牌的还行，期待。有问题之后追评吧。
很好很强大！！！！！！！强烈推荐！！！！！！
主机满意   配送延迟了两天
拉风的外形。吃鸡装逼必备。真的是超高性价比。你值得拥有
以为是18号以后发货的，谁知一付款就发货了！机器相当精致，基本没噪音，鲁大师跑分27万多，吃鸡是没问题了。SSD是英特尔的，所以好像没办法升级到1803版，升级到一半就说硬件不支持，这个是巨硬的问题，不能怪HP。
货比三家选了这个，性价比挺高还是大品牌，收到包装开机都正常，先用用看吧，外观非常酷炫！！！
一次点亮，很轻便，速度很快。跑分25万多，非常满意。京东值得信赖。
比想象的小。鲁大师跑分 还行
第一次买这么贵的主机，使用体验非常好，开机的声音像是跑车启动的声音，就是买来只有主机，没有键盘鼠标这点不太好
没有玩游戏，拿来做办公画图用，速度比较快。用了几天不关机无故障。性价比不错，同样的配置就是自己买散件佩都差不多这个价。
比想象的小很多，很好狠喜欢。
还不错，相信品牌机的质量和服务，避免折腾。发货速度也很满意，希望质量靠得住。
一出来就想买了，凌晨付的款，调货调了好几天，幸亏没有问题，赞一个客服专员，两天打了我三次电话，买电子类的还是想在jd上买～嘻嘻
电脑很满意，就是这绿光让我感觉很难受，希望HP下次换一种色调白色也挺不错。
机器太棒了，性价比太高了，物流非常快。三年上门你值得拥有！
主机不错，以后可以天天在家吃鸡了！！
声音不大，运行速度也挺快，三分26w+，够用了，京东送货速度就是快
这款商品挺小巧的，看着还行，就是不知道怎么升级三年上门保修
物有所值，速度超快
习惯性好评，货已经收到了！比我想象中要小！这个不错很赞！就不知道散热怎么样，等明天转接口回来了！试过再度追加评论！
非常满意的一次购物。机箱很小，很适合携带，也很高大上。  性能好的没话说。
机器比想象中的好！ 外观  速度都不错就是不带键盘鼠标
比想象中的小。还行
电脑不错！比组装机 速度快不少  吃鸡流畅
笔记本坏了，玩游戏也没台式好！第一次买品牌机，看中的是正版系统，物流很快，机箱很小巧，刚用，用几天后再追评
机器性能不错，噪音不大。吃鸡流畅，各种大型游戏无压力！发热量感觉还可以。
经过多方对比，在预售时就看中了这款电脑，品牌机，有保障，值得放心，五月七号早上下单晚上就到配送点了，自己冒雨去配送点取件。外观小巧，开机声音不大，鲁大师评测25万多，可以接受。惠普远程服务很贴心，省却了自己操作的烦恼。适合电脑小白。目前对此款电脑比较满意。
本来买来自己用的了，家里多买了一台，同事看到就拿走了，很给力，性价比也高，惠普金牌服务绝对放心。
第一次买主机，感觉性价比还可以，刚到货，目前没发现什么问题，希望能一直保持下去
京东服务很到位，送货小哥很热情，机子更是没得说，吃鸡没一点问题。
新品外观不错 刚收到
机器刚到还在测试中，跑分26万，还没玩游戏，还行
不错，很漂亮，跑分27万，品牌机里面同配置价格最实惠的，而且除了正版系统还预装正版office套件！玩CF  FPS在200左右，总体满意！
一直在忙今天才来评价，京东小哥很负责送到了家里，用了几天了性能很好，玩游戏没的说
机器配置没得说，当天就吃鸡了，完全最高效果完全没问题。用来做开发机，搭配了2k，效果很好。后面会继续采购。
很好，速度好快其他有待测试
这款台式电脑很好，满意。已经运行三天，没有发现问题，继续观察。
物流非常快 机器性能很好 玩游戏很顺畅
美滋滋
机箱很小，就一个中号鼠标垫大小，很好，小的容易搬，用起来没啥问题，8700很强，性价比也很高，很不错。
京东次日达真的给力，购买前问了好多问题，客服很有耐心。电脑能显示器回来使用后再评，混波E卡先。
等待的时间虽是漫长，不过从发货到签收，用了都没有12小时，京东配送不得不赞一下，产品很棒，机箱很小很轻便，实物比图片更漂亮，配置就更不用说，开机很快，也很流畅，还没来得及跑分测试，相信一定不会差的，比我之前的老古董好用太多了，这个配置的一体机价钱也很良心了，算一下比组装机合算的多了，还有两年质保
宝贝收到了，性价比很高，看图片是不是高档大气上档次，而且主机小巧方便
外形简约炫酷，而且很小巧，看着酷酷的，而且配置很高，可以说性价比很高了，之前为单位买过很多同系列的笔记本，这次买个台式机，非常合适，推荐购买
电脑性价比高，物流速度给力
机箱小巧耐看，接口配件齐全，运行平稳安静。
不错哦，速度好快哦。
玩联盟还可以，吃鸡有点勉强，不是特别好，外观什么的都挺好看的，包括客服态度，送货速度，都没得说，很好，
玩了几天很满意 吃鸡可以开高  坦克世界全最高 天刀全最高 连家里4k小米电视也能玩 品牌货买的踏实 不知道618会不会降价 ( &acute;???`)
机器不错哦，速度很快。完美
5500能买到这个产品真是物超所值，速度非常快机箱很小巧，唯一美中不足的是机箱散热有点差。
本以为机箱会很大，总体外观都很喜欢。
一次点亮，送到晚上就使用了，机箱很小，比普通尺寸的机箱小了很多，并且机箱风扇很安静，这点非常惊喜，开机速度快，运行也很快，不愧是品牌机。就是window10系统目前使用还不习惯，正在摸索。
这个是机器的内部
电脑样子小巧 担心散热 评分并不高 带使用后续评 现在只是来拿E卡的
运行速度如京东小哥一样迅捷！刚签收直觉感觉很棒！！！
风扇声音有点大，别的都行，性价比还算可以，就是不知道售后跟联想比如何了，比刃7000同配置便宜了300。
机箱很小巧，点亮很酷，包装配件简介，速度飞快还送了office已激活
就是箱子有点小，改的话费点劲，其他完美，足够平时用。
这款主机好小啊，和老主机比小了一大圈，但是性能足够强大。
机身小巧，性能强劲，运行安静，价格合适。1不知道应该怎么加光驱？2也不知道保修3年是在哪查看的？
货已收到，速度还行，就是办公软件好像有试用期，不知道试用以后会怎么样，w10的系统还是用的有点别扭，用一段时间应该就会适应的，机箱小巧，开机声音比较安静，总体不错，有在线帮助解决电脑问题这个挺好的
拆机很简单。很轻。外观不错。就是内部有点难看。
颜值高、性能强劲的小机箱！深得我心！
机器用起来很不错，很顺手。可以吃鸡。。。不卡
主机数据线不配套，是不是配.送有误，费了好大劲才买到配套数据线，有点不如人意，京东的服务也不咋的
用了两天才评论主机非要牛逼LOL和吃鸡全是高帧运行
老公说这个电脑性价比很高了，我用着也觉得挺快的，不错
机箱不大，买回来家里没鼠标键盘，悲催了。
配置挺高的，专为游戏购置的，运行速度快，机器运行声音又小，到货后，直接开机运行，非常流畅，由于早交了定金，比现在的价便宜了百元，真是值了。
嗯，比我想象中的好，鲁大师跑分将近28万，可以满足平时需求了
可能是刚使用。机器有点卡。磨合中！用一段时间再来点评。鲁大师24万分！
用了一段时间了，感觉还不错，值
刚开始用，不过感觉很好&hellip;&hellip;
定金抢购的，虽然比组装机贵个几百块钱，但是毕竟是品牌机，质量售后都有保证，买回来跑了一下分27万多，还不错，之前的笔记本买的也是惠普的用了6年了，对惠普的东西还是挺满意的！
机箱很漂亮，运行的指示灯设计的美观大方，品牌机这个配置性价比很高。商品包装也不错，还贴心的在纸箱里外套了塑料包装。
外观还是挺满意，首发买的7号下单15号才到货。吃鸡毫无压力，玩LOL简直就是大材小用。玩了一下午电脑一点都没有觉得有发热的现象，比一代的好看多了，轻巧点
很满意，想买电脑很久了，一直在观摩，直到这台电脑出现，同等配置比别的电脑便宜几百块，娱乐大师跑分26w+，要求也不高，能吃鸡就行，各方面都不错。
给力。 吃鸡毫不费力给个赞
快如闪电，惠普品质值得信赖，使用一段时间后还会来好评
今天用起来很顺畅，打最终幻想14 海都特效全开不锁帧也在120左右，很喜欢，也没有噪音
开机速度快
很轻巧，还没有用，不过外观确实不错，希望能够用的久一些。
整体配置挺好，主要是显示器还没来，有点小巧
终于买到了梦寐以求的电脑，质量好的很，玩游戏超级棒。爱的么么哒
非常好，信赖京东自营店里的东西！五星
小巧精致，性能有待考证  后续看追评把
很#的绿色，用起来也很好啊，2k屏没出卡顿，值得拥有
机箱小巧美观，正在激活使用中
除了快递从仓库出来的运输途中速度慢了点，其他没槽点
很好的购物体验，物流很快
买来办公用的，偶尔看看电影什么的，所以配置要求不需要那么高，这个主机确实很小，我自己拆掉来机械硬盘，换上来INTEL固态512G，现在几乎没声音了，太爽了！！！
这个主机小巧玲珑，做工不错，接口也挺丰富，主要是好看啊。。
东西不错，性价比高，就是注册激活费了很多时间，打电话找惠普客服也找不到
很好！主机精致小巧简约美观挺耐看的性能也不错。
物流给力 刚刚使用 性价比很高
挺好的 机箱很小 运行没有声音 绿光一点酷 感觉还算可以 吃鸡没有问题 打大型游戏也可以
机箱不大，节省空间，用起来感觉还可以，总的来说是一次满意的购物
主机跟小巧，第一次用，安装上遇到了问题，咨询销售和售后客服态度都特别好，目前很好的使用中
速度快，外观漂亮，这是第一次在网上买电脑，相信以后还会在网上买。
完美的机器，比组装机只贵几百，但是却是品牌机，棒棒哒。玩大型游戏一点都不卡，试玩了永恒之柱2、孤岛危机5，效果都很棒。而且主机很静音，散热一点都不响。鲁大师评分快27W了。
主机还行，速度挺快，声音不大，做工很好，功能还算齐全，值得购买！，，，，，，，，
东西比较小，放在寝室桌子上很合适，不怎么占用空间。运行各种也非常的快。
小巧方便，就是不送主机和显示器的连接线，只能看着了，等明天才能看效果了
送货快，服务好，机箱是小型机箱，声音也不大。混个e卡在说
机箱比较小， 双通道内存。买了做设计的。 加了一天芝士2666的内存， 兼容没有问题。 加装硬盘的位置太小了。 没有光驱， 要加装的话，是超薄的。
电脑稳定运行，打开网页速度快，吃鸡没卡顿，是好设备！
主机很小 运行声音也不大 配置也够用 价格也实惠
性能够用，运行起来也很流畅，客户服务态度很赞。
性能不错，给家人买的，用着可以
不错不错，用料很实在，体积小不占地方，性能达到要求，正在研究装装win7。
刚买回来还没用
这配置吃鸡开全高没问题，玩久了机箱发热，不过也属于正常。内存8g够用，偶尔有轻微卡顿。总体来说还是比较满意。
帮朋友买的  吃鸡游戏的粉丝，一直看着这款电脑的活动，这个有活动立马下单  京东白条12期免息活动。
不错，不错，吃鸡爽，价格便宜，很中意啊。
机箱比较小巧，运行速度快，声音不大。hp的e管家很好，用起来很方便。机箱磨砂面，摸起来手感不错。
不错，不错，性价比高，速度快，关键吃鸡爽歪歪
用了几天，不错，跑分也挺高的！物流也挺块的！
用了之后效果很好
体型很小，很方便，功能比较强大，跑分能达到20多万分，使用最长的，图形处理，和设计CT搓搓有余
为了抢购也是费尽心思，结果根本不用抢直接就成功了&hellip;&hellip;说好5月10日首批发货，结果等到11号也没动静，机子本身不错，就是这种饥饿营销的方式&hellip;&hellip;挺无语的，我还打车来取了自己的机箱，令人难忘。
显卡不行啊，玩英雄联盟都不行。。。吃鸡就更不行了
新品首发就下手抢购，机器外观设计以及硬件配置都超出了我的预期。
机箱比以前的小很多 开机后机箱风扇声音很小
物流非常快，当天下单当天送到。 机器不错，小巧，声音也不大。机箱前部有typeC口，很实用。 外观简约大方，绿色很时尚。开关机速度不错。 接电视机用，效果非常棒。考虑后续还是再买台显示器。 鲁大师跑分263439，硬盘和显卡基本全新，非常满意 第一次买品牌机，看重正版操作系统和售后服务。希望这台电脑能多用几年。 总体感觉下来是值得购买的。
惠普新品，期待已久，终于入手了。外观时尚大气，及美貌才气与一身，真的是没谁啦。给赞赞赞赞????
正是我需要的电脑，惠普在线服务也很棒，用着也棒棒，满意。
新品首发抢购的，使用了几天才过来评价的，外观科技感十足，硬件性能超预期
机箱很迷你，里面还专门预留了光驱扩展位，主板是阉割了集显芯片组的H370主板，不得不说这个阉割做的棒，CPU上带的GPU直接被屏蔽，这样CPU的TDP就可以降很多，所以HP家带的这个散热风扇就比较小了。内存是两条海力士的。SSD是三星的，不知道会不会掉速。不足之处就是ITX板扩展空间不多，电源给的功率不高，只有310W。板载声卡音质不错，底噪几乎没有，但是N家集成在显卡里的声卡就很一般了。买了主要用来修图跑PS和画图（Autodesk家族），实测U性能强劲，比较满意吧。
主机轻便，开机十秒，速度快，看高清视频画面动感流畅。
用了几天过来，机箱比较小，正版office，还算可以
很好，外观，性能超满意，喜欢
很不错的机子，值得买
挺帅的一台机子。所有东西都是新的。性能效果后面在看。
还没拆箱，等晚上吧。用段时间以后再来追评
刚刚开始用，机器比想象中漂亮，办公用，希望寿命长些，稳定性高些。说好的3年上门，购买后是两年保修，已经联系惠普，说给升级解决，看看最终处理结果。
机箱真的好小&hellip;买之前并没有注意到这个，不懂以后硬件升级会不会比较麻烦，电脑还是很给力的，性价比很高，之前旧的电脑跑分3万，这一下到了28万，真是飞一般的体验，win10有点不习惯，慢慢适应，目前还没有跑大型的游戏，不懂风扇会不会吵，开机10秒，想想之前1分多钟的开机也是醉了。总体还是很满意的，毕竟大厂出品，我这小小四线城市HP售后也有好多，当然&hellip;我希望永远也不要去~
外形：这部分是我对这台机器最满意的地方，金属的质感，酷炫的配色，小巧的机箱，放在桌子上也不占地。另外：绿色灯光的部分，作为伊利丹大人的迷妹，钟爱恶魔猎手这种&ldquo;邪能&rdquo;配色，所以更是爱不释手。 配置：可见图，鲁大师跑分跑了几次从29w~31w都有，大概平均跑分30w。 八代i7,16G内存,256GSSD，对于目前的主流游戏应该已经够用了。但唯一让我有些失望的是此款电脑由于机箱小巧，用的是小主板，并不是性能的差别，而是关于内存插槽，貌似最大只能16G，并不能扩展到32G，所以想要扩展内存的同志要注意这点。  其他： ※机器刚拿到手时，运行有些杂音，但过段时间就很安静了。 ※内置无线网卡与蓝牙非常方便。 ※个人对声音比较敏感，关机之后能够听到小小的电流声，所以睡觉会把电源拔了，不知其他主机是否也会有。 ※预装正版office很方便，一个账号就激活。 ※目前大型游戏还没有下载完，只试了试模拟人生4，加了mod，感觉机箱有些发热。 ※电源是310W的。  总之这款个人感觉性价比不错，颜值高；现在每天都想抱着我的邪能小宝贝欢度时光（x 所以还是比较推荐的。 其他的等过段时间有有什么新发现再补充吧~
第一次在京东买电脑，很满意，就是发货速度有点慢，这个可以理解因为是预售，预售比正式开售要便宜两百，看到有16G内存的，果断选I5  加16G    ，当然这个1066显卡也是很好 ，绝地求生没问题，已经用了几天  感觉很好 ，好评！！！！
超级喜欢，外观性能都很棒，喜欢
用了几天后再来评价。外观简洁好看，性价比在同价位品牌主机里最高吧。运行声音小，自带正版系统，还有惠普的工程师远程帮助激活office。lol默认高画质稳定在100以上，秒开机，作事效率更高了。之前笔记本久了带不动视频剪辑，现在可以重新做自己喜欢的视频了，开心。以后再来追评，目前很满意。
老公说吃鸡一点也不卡 推荐推荐
外观漂亮，小巧玲珑，功能强大，唯一的缺点是电源键又细又小按起来手感不好，不过也算是为了美观而做的一点牺牲吧！
做工很精致，质量也很好，堡垒之夜史诗画质没问题，风扇声音比较小。唯一缺憾，机箱整体来说比较小，很美观，然而比较担心染色和加内存条的问题。总体来说非常不错的
美观小巧，强大
机箱很小巧，开机13s，现在能跑30吧，感觉很满意，暂时评论这些，绝对好评！
不错，运行流畅，游戏不卡，开机10秒，再用一段时间再来评价。
主机很小巧，不知道散热会怎么样，性能还是不错的，评价晒单还有E卡拿
我觉得吧就是快递慢了点，真心好用，速度很赞的，首发可能优惠，比组装机便宜多了，大品牌，关键小巧，接口高大上
开机很快 运行安静 包含office  日常使用足够  快快
机器小巧，设计精致，很喜欢。性价比不错。
小巧精致，特别喜欢，只是还不知道怎么注册。
送过来好多天了 今天才有时间拆 真的超级小巧 迫不及待尝试
电脑很漂亮，惠普产品质量信得过，风扇声音也不大！
习惯性好评，性价比高，客服nice。后续补图&hellip;&hellip;
准时发货了，从上海发来的，送货很快。机器运行稳定，开机速度快，挺好的。
还是很不错的，个人认为可以长期持有
等了好久才等来的，有点对京东物流怀疑了，用了两天，外观小巧，这个赞一个，不知道是不是我用无风扇的超级本用习惯的原因，感觉这个散热风扇声音偏大，客服说正常，那就好了，总体性能做开发绰绰有余，就是没有抢到顶配，有点遗憾，到时候自己加内存好了，前主面板的接口丰富，之前买的某果的内存卡128g的正好用上，最爱蓝牙功能，
不想自己折腾着配了，平时使用要求也不高，性能足够了。前后音频插孔不能同时响，音频设置里也没有禁用前面板插孔检测，现在的问题是要么用耳机，要么用音响，想让耳机和音响同时响怎么解决？
机器还不错，快递服务很好
主机比我想象中的小好多，主要是短一些，用起来很流畅，运行声音很小
赞赞赞赞赞！拿到手先下了游戏 终于可以开重置版电影级画质了！开心！绿色的光也好看！非常喜欢了！！！
不错，吃鸡没问题。
预约等了好些天等到首发买的，的确不错。自己升级了专业版。加班写代码和打游戏都够用。
品牌机和组装机来回想了好久，最终还是选了惠普。二代小巧，机器反应快。是我心中理想的机器，游戏性能有待后期测试，鲁大师检测30多万分。
做工细腻 跑分满意 吃鸡流畅
7号凌晨下单，12号才发货!饥渴营销？WIN10不太会用，用用再说!
已经收到货了，用的没问题，特别顺畅。
机器总体性能好，声音不大，WIFI稳定，这个配置应该用更快的SSD。
机箱小巧，声音不大，开机速度很快，跑分26万多，总之感觉还不错，性价比比较高。快递速度很快，态度也很好！愉快的一次购物经历。
配置不错，外观也小巧，好看，运行速度快。惠普牌子也不错。总体很满意。
用了两天，整体效果蛮好的，声音小，玩大型游戏小机箱散热差了点，中途出了点小问题。感谢售后工程师！
机箱精致优雅，声音极小，面板发出绿光，和我新购置的雷蛇鼠标键盘非常配，win10系统也非常好用！
机器很好&hellip;就是后悔没直接上16G&hellip;用了才反应过来
配货超过，头天晚上下的单，第二天下午就到了。主机很秀气，比想象的要小的多。开机一次点亮，声音几乎听不到，很静。配置不错，性能很赞！硬盘一个是东芝一个是海力士，大牌质量有保证！机箱预留了硬盘位置，自己又加了块硬盘。机箱结构挺奇特，需要拆下固定架才能装上硬盘。虽然面板留了光驱位置，可是机箱内没找到光驱位，应该是装不了，就是装上，估计电源也带不起来。出厂时自带的备份分区默认是E盘改不了，把1T硬盘分了2个区，只能一个D一个F，逼死强迫症啊！！
外观很好看，比想象的要小，开机激活就用了，鲁大师跑分27万。
用了两天，玩吃鸡杠杠的，玩四把吃了三把鸡，就是显卡和cup的温度有点偏高 总的来说还是不错的
目前正常运行，客服远程激活了office.比较好。其他方面，机箱小，满足。后面再看看，再追评吧。
这个价格比较合理 体积比较小 方便 配置也不错的综合选择
还不错，玩游戏挺流畅的，就是后面这少了三根螺丝。
总体不错。看附件数据。内存显示是DDR4   2667。网上百度了下说DDR5是显存什么的。不懂。 暂时没问题。唯一的不习惯是操作系统。机械硬盘只有一个区。
还没有用，应该不错吧，不玩游戏，希望能多战几年，如果能升级成专业版系统就好了
这个价格的配置已经很不错的了，自己配和这同等配置的话价格也差不多，可能还要稍微贵一点。性价比很不错，但买回来里面一大堆win10和惠普的的预装软件，很烦。
等了五天，主机挺小的，搬家啥的挺方便，试了吃鸡，开加速器玩起来还可以，风扇声音不算小。不知道别人怎么跑到27W多的，自己的26W多点吧。总体还不错！
7号下的订单，13号入手！机箱比想象中的要小很多，惠普的客服服务真心不错，各方面都挺满意的，很不错的一次购物体验！
首发就预定下单了，过了一周才送到家估计是偏远地区的原因。机器拿到手感觉不重很小巧的样子，整体设计也很现代，各种接口都放在前面这点不错，机器噪音也不大。比较了几个牌子还是选择了惠普性价比不错还能返券...
首发当天下单等了好多天终于到了！对比了好多个品牌，惠普这台机器是最具性价比的，也是最良心的价格！机箱小巧便于搬运，外观也是很不错，绿色的LED线条灯非常帅气；配置也是相当不错，吃鸡利器（游戏正在下载，破迫不及待的等待开战啦）！惠普的售后没得话说，咨询了几个问题回复非常满意！！！还是大品牌的机器和服务价值值得信赖！！！！！必须五星好评！！！！！
弟弟说玩游戏挺快，物有所值
岁数大了，已然没有年轻时的电竞梦了，但还抱有娱乐精神，干点自己喜欢的，开心，这台电脑真是很无敌，我玩csgo cf 那是顺的不要不要的，跑分28.8万 棒 混个e卡 哈哈
电脑很满意，试了几款大作，也试了吃鸡，都很流畅，就是发热有点大，总的来说，问题不大，很满意
(?˙?˙?)憋说话吻我
性价比挺高的，专门用了两天才评价，机箱很小，风扇不算太吵。
很喜欢，目前用着很快，完成了自己的一个小心愿，希望耐用，持续关注。
还可以，就是不知道为什么LOL第一次进游戏都会卡住必须要重连和吃鸡第一次返回大厅卡住，郁闷，不过还可以接受，风扇多加几个嘛，玩游戏机箱有些发烫，收到的时候一看这主机好小，很迷你的感觉，以后要加强散热。
非常给力，基本上是平民顶配了。。。玩游戏无比顺畅还自带睿频，不太会用，玩游戏基本也用不到睿频。配置完全没有任何值得详说的点，性价比非常高。就差一个好点的显示器来配合这台猛兽了。鲁大师55万分，貌似是在没有睿频的情况下。无可挑剔。生化奇兵无限不锁帧能到400帧以上的峰值，就是显示器跟不上(因为是电视), 所以只能跑720p 60帧。古墓丽影崛起最高画质稳定60帧无撕裂无掉帧，真的是从来没体验过这么强劲的性能。目前就想找些显卡杀手级别的游戏来测试一下极限性能了。。????
给新家购买的主机，等了几天，除了开机广告多点，其他使用过程很好，吃鸡棒棒的。
机箱很小巧，也很漂亮，符合我的审美。 关键是性价比不错，同样的价格可以买到联想或者戴尔，但是这个多个正版office 多个无线网卡和蓝牙，性价比就显现出来了。
机器很好用，惠普的电脑就是不错啊，性价比没的说，大厂家值得信赖，玩游戏和修图都没有问题。配置也很强劲，几年之内都可以胜任工作了，客服小琦服务很热情很负责，这是一次很棒的网购体验。
机箱很小巧，占地不大挺好的。鲁大师跑分33万多，马马虎虎。接上lg的144显示器，玩吃鸡和ow都还ok。就是散热效果感觉一般般，吃鸡半个小时明显感觉到机箱的热度。
接口挺丰富的，这道绿光很先进的样子。
很酷，明天显示器到了再用
主机很小巧，灯光很漂亮，鲁大师跑分25万多，这个价格在品牌机里性价比很高了
噪音还不错，外观比想象中的要小，可以放桌子也可以放地上，跑分25万多，短腿在8G内存上，再加个8G双通道应该会好，主板是定制的有点不方便以后替换，自带WIFI感觉很爽，买个带US接口的显示器，主机和显示器只连2根线就可以了，简洁方便，显卡上有MINIDP DP HDMI可惜的是一根线都没送，至少也配一个HDMI吧。cpu 温度有时有点高
还行，绝地求生一般设置80帧左右，够用，就是机箱太小加装配件很麻烦
还没用。等客服打电话指导。我电脑全用惠普。
很漂亮的机器，外观小巧，CPU 很强，京东送货很快，还用薄膜包了。十分的小心。这次我给10分
不错，很满意，就是家里老显示器是VGA的，主机没有接口，先放家里电视机上试了。本来想买新显示器的，考虑到预算不够，就买了个转接口，20来块，马上就能用了。买来做视频修图的，偶尔玩下游戏，不要求最贵，够用就好。用了两天，很满意！过段时间再评。
机箱小巧，灯光冷酷，性能强劲，吃鸡电脑里的战斗鸡！！！
不要把那些生活的烦恼，当做扎在心头的针，其实没那么严重，人生就应该有几分自我坚强的本能，不管压力有多大，伤害有多重，要清楚的知道，人生就是一场必修课，被什么原因修理了，也要告诉自己，活好自己。
主机收到了，速度还不错，性价比还是蛮高的。
还在使用中先凑够十五个字，稍后再看使用情况
机箱小巧，鲁大师检测25万，吃机中度画质没毛病，性价比高，品牌主板还自带正版软件。
真没想到，机箱这么小，小巧玲珑，这下家里可以省掉很多空间了，哈哈！至于系统什么的，鲁大师看了下，没有跑分，没必要。硬盘使用次数16次，总时间4小时，包括我打开的两个小时，之前的估计是做系统的吧，开机关机还不错，挺快的。
外观好看，性价比高，比同配置便宜将近1000块，三年质保，就是电源有点小
就晒个评分，使用起来不错，就是这次软件有点多
这款台式机一直关注着，开售就马上抢购了。使用了3天才来评价。综合很棒！机身小巧，性能强大，做工质量是很挺好的，噪音不大（可以接受），散热也挺好的（本人没玩游戏）。有想法的可以放心入手！ 惠普超级e管家服务很好，基本有问必答。惠普售前导购也很热情（不会像A*C等品牌，基本没有回复过），点赞[强]！
好.性价比不错.机箱也比较小巧.放桌子上也不觉得占地方.
用的挺顺手，开机速度贼快
感觉很好，玩吃鸡可以的！
机箱比想象中小很多，有点小的可爱的样子，性能不错，鲁大师跑了三十几万分，整体来说非常不错，现在的主机真是越来越往小的做了，科技在进步，希望惠普越来越好
第一批抢购的，13号收到号马上装好，开机很快，玩绝地求生无压力。
速度很快，吃鸡无压力。基本听不到任何噪音。  WIN10的操作系统还没接触，要多琢磨琢磨
10号到的，使用了几天，暂时没有什么问题，总体来说还是不错的
优点，货还行，玩联盟，吃鸡都不卡，联盟fps180    吃鸡默认高特效。机箱很小巧，正版系统。缺点，主板宣传是h370芯片组，误以为是h370，实际是843b不知道是什么。玩吃鸡不卡但是机箱温度很高，不知道会不会出问题。
机箱挺小的，中间绿灯做的挺漂亮，声音我觉得很小，基本听不见，跑分鲁大师大概32万，玩游戏肯定不错，由于三年保修，所以也不太要紧，快递送过来包装很好。
还没用，试用之后再评价。配置都已经是比较新的了，应该可以满足需求。期待！
比想象的好，色彩饱和度很高，很流畅。基本没什么声音，开风扇声音也和笔记本的差不多。
东西不错。就是需要自己装个系统。原装系统太多没必要的东西，还删不掉。果断自己弄
打开包装真的惊艳到了我，机箱小巧精致，放在桌上不碍事，性能很好
很好很满意，第一次购买品牌机，果然没让我失望，吃鸡很流畅，3高，机箱小巧 好评
机器不错，小巧声音比较小，速度快，就是发货速度太慢了太慢了，还不能开纸质发票，京东客服直接说的，开不了，开不了，求问什么情况。还有听说有100E卡返，所以来评论了，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
电脑还可以，体积不大，噪音也不算大，等用一段时间追评
性价比超高，高过自己组装，真～良心
买的时候没注意尺寸，拿到货以后惊呆了，怎么这么小。有点担心散热问题。开机时候声音稍微大一点，开机以后就很小。鲁大师跑分很高。玩了几局吃鸡，一点不卡，京东妹纸客服很nice，据说评论给100e卡。等待中
电脑很小巧，新款很漂亮，配置很高，玩游戏很爽，吃鸡无压力，棒！
比想象中的小，有点迷你，不占用地方。不过运行很流畅！妈妈再也不用担心我吃不到鸡了！（虽然换了电脑，但依然没吃鸡。）开机也很快。总的来说非常满意！
总体感觉还好，值得这个价位，用鲁大师跑分27万，其他性能等以后使用过程中在慢慢发掘
抢购的，三天没货，给京东客服打电话，立即从上海调货，隔两天送到，对客服十分满意。 机箱比预想的要小，性能还行。自己攒机不下15台了，现在懒了，直接买品牌机。 hp跟dell应该是一个层次的，感觉hp更实在一点。 安装方便，随机附带的e管家可以人工远程替你激活软件，很好玩，但也有信息泄露的担忧。
配置够用，价格合理，运行速度快！
绿光要是能关掉就好了，外形虽然没有戴尔的好看，但是性价比高，不玩游戏希望能用的时间久一点
这个主机灯很好看，丛林中的精灵，睡眠状态下开机键绿色呼吸灯晚上用来确定开机键位置很方便。
第一台主机，以前都买的笔记本。感觉各方面都很不错，机箱小，外观好看。
东西还是不错的。性价比很高。
690-056ccn光影精灵二代性能不错，配置高，京东物流快，还有预装的ofice，挺好。
主机很小巧很轻便！吃鸡很流畅，平均有**十帧，玩游戏的时候温度六七十度。
5月7日下单，5月13日早上8点终于收到货了，不废话，先上图，电脑主机很小巧精致、非常漂亮，跑分27万多，还没下游戏，改天下载看看，商品宣传上采用H370芯片，是指主板吗，鲁大师硬件检测出的信息看不出来，电脑小白一个，那位大神给解释下
产品不错，居然意外的是小机箱，我真怕它里面缩水了，到时测评数据是没问题的，不懂实际用起来会不会缩水，先用吧，评分杠杠的，价格真实惠，选了大半年了，碰到惠普首发，就决定买了?
试了一下，外观还不错，性能鲁大师27万分 参考一下:lol  fps 90帧
东西还不错，京东值得信赖
开机很快，鲁大师27万，那个led光是相当的帅，游戏正在下，活捉一个网瘾少女。。
很喜欢。很不错的哦，物流很快，包装完好无损。
整体来说还是可以的！
性价比很高了，鲁大师跑分32w多点。
惠普光影精灵II代电脑主机外观小巧精美，重量很轻，占用面积很少，开机后声音很轻几乎听不到，系统安装非常方便快捷，电脑性能非常好，各种应用运行都非常流畅，性价比超高，我们非常满意。
基本可以的 完全够用了
电脑很不错，小机箱，跑分给力，这价格还有三年上门保修，送系统和office也是很实惠了！
5.8下单，5.13收到。机箱很小巧，很简约外形很对胃口。下了个鲁大师就为了看看内存品牌，是三星的，准备再加一条8G的，也懒得跑分反正性能就摆在那里。主板内存插槽有两条，显卡看起来真的很廉价和之前很火的昂达1050ti差不多。不过无所谓，电源310W也无所谓，反正你惠普提供三年保修，有啥问题厂家兜着呗。首发价5499我认为性价比挺高的。另外我不觉得风扇声音大，可能我木头耳朵。
本来想买光影一代，听说二代马上要出就在等，7号就直接下单了。机箱很小巧，也很轻，做工也不错，只是前面板边缘缝隙有点大，但是不明显。性能很好，跑分27万，总之是一款性价比很高的机器，值得购买。
还不错，机箱挺灵巧的，不占地方，我照片中用的21.5吋的显示器，可以对照一下。用的也还行
下单以前和其他牌子的品牌机对比了很久，最终选了光影精灵2，用了半天感觉还不错：1、颜值不错，机箱比较小，大概是itx设计？前面板的黑色拉丝设计、绿色的光带和logo结合起来比较和谐，放在桌子上也不突兀；2、接口很多，前置type-c也有，方便直接插拔新帝数位屏；3、鲁大师跑分26w多，还是不错，内存三星、硬盘英特尔和东芝，都是大牌子，电源虽然略小不过噪音还比较小
小小的主机，跟家里的显示器接口连不上，用液晶电视连上感觉不错，评分跟大家差不多吧，有问题可以随时问专家，另外京东的物流真的比别的物流好很多
主机小巧，小地方小，性能也很好，风扇声音不算大，可以接受。够不够给e卡？
电脑已收到，各项参数指标符合，惊讶的是机箱非常小，期待以后吧不要出硬件问题
机箱非常小巧，声音不大，暂时没什么问题
机箱比普通的小，速度可以，送儿子的私人专属电脑，不用跟他母亲抢了，每周回来用两天，希望用在学习上多一点。在惠普和联想之间徘徊了很久，最后选了惠普，后来就发生了联想黑华为的事儿，感觉自己选对了！
7号凌晨下单的首发，主机美观大气，非常满意，稳稳的27万跑分，唯一一点由于首发成都没货，从北京发货，真是够等的，好在售前小安耐心回复，联系上京东物流加急512到货，主机小巧放在显示器后面刚刚好，非常满意！
7号守着凌晨下单抢到的，超级开心，但是等待的过程是真心难熬&hellip;13号终于到货了，惠普的品牌机没话说，实力强劲，27万的跑分，一次点亮，爽爽爽
外观非常简洁漂亮有档次！电脑运行非常流畅！
订单从广东发货，三天达。预装win10 1709。开机七秒。小机箱直接上桌了。收货前咨询惠普客服。收货后咨询京东客服。参加Office激活活动并关注公众号，送1-200元红包。
电脑不错 速度可以 机箱也挺低调办公用也可以 就是的自己分盘，且没有vga接口  等着送e卡了?
电脑挺不错，刚到手娱乐大师三十一万，分数看看就好，主玩的nba 2k和gta5运行的非常流畅，但是温度挺高，夏天马上来了不知道能不能扛得住了
机箱比想象中还要小巧，不过确实好看啊，7号下单，天天都在等发货。到了之后果然没失望，蓝牙WIFI都有，接口也多，惠普大厂还是值得信赖的，游戏还没测试，测试好后再追评
方便大家看看跑分和配置，首先是外观出乎意料的小，再有就是声音很安静，最后希望能用几年，别让我失望哦，泛着绿光的小hp&hellip;&hellip;
因空间原因一直等待着小机箱，光影二代一出看到尺寸果断下单，配置甜心，品牌靠谱，无时间折腾组装，可以说是相当适合我这种人使用了。首发买的机器，机箱小巧精致，LED灯点睛之笔，颜值不错，惠普服务也很给力，帮忙激活了OFFICE，对于我这种不喜欢折腾的人来说，这台电脑非常适合。
机箱很小巧  挺好用的  就是不知道怎么测评分
机器很小，很精致，系统有一些hp的软件，弄不明白。就是cpu的标签贴歪了。总体来说很棒，跟某极组装机一个价格，不一样的享受。
是小机箱，噪声不大，价格算是品牌机里最便宜的，配置还不错，就是内置网卡不太行
机箱很小。很不错。刚好没什么位置放。等等测试一下性能看看怎么样。小巧的高性能。
外观不错，而且很轻，比一般台式也小的多，买的8g内存，不知道自己买内存条加上会不会失去保修。
机器的外观很不错，已经忍不住放在了桌上，运行起来声音也很轻。拆开外壳加了一块ssd，一切正常。期待能长期使用。310w电源据说能加硬盘。
还可以 性价比挺高的 运行也流程 接下来看看后续的使用再追评
之前用的是一台联想的一体机，用了四五年了。我弟用那个玩游戏很吃力，正好看到这个首发就立刻拍了。说10号发货12号到。我以为我弟是玩吃鸡游戏，没想到他玩的是英雄联盟。他今天玩了一天，说没啥问题。也没啥声音。挺满意的。就是那个客服好奇葩。售前还有人理，售后根本没人理还强行退出。无语。最后。。。e卡啥时候到。
机箱比想象中的要小，整体感觉不错，物流很给力，打电话改了地址，立马就给改了。先用一段再来评价感受。
很小很强大，但是没有光驱，有点遗憾
开始有点声音，后来就小了，先用用看
电脑挺好的，孩子很喜欢。
7号买的，13号到，机箱看起来挺小巧的，不怎么占空间，灯光比较炫酷，性能也还不错，鲁大师27w分，内置的帮助软件挺实用，继续使用看怎么样。
先用着以后看看，机箱确实很小，估计散热是个问题，问客服说自己改主机会影响保修。
京东物流没得说，很快。包装严谨，无破损。生产日期新鲜，一次点亮！
这个电脑一直都很喜欢，关注了很久，电脑的cpu比较好，显卡也不错，价格也非常美丽，京东做活动说能返100元的卡，算下来比组装机还便宜，选择这个机子一直相信惠普是大品牌，所以在首发的时候立刻抢了下来，还没有拆机，但是很喜欢，等拆开机器用一段时间在写心得，一直时钟京东购买电子产品，喜欢京东的商品?
很好，价格不贵，性能够用。开了一天多沒毛病。 就是路上天数多了些。
机型小巧，逼格满满。性价比挺不错的。开机完美运行，最重要的是售后服务给力，相当满意
机器还不错，就是声音有点大，性能方面挺满意
电脑很安静，速度快，流畅！
主机性价比很高，开机速度快，配置高
第一批到货，感觉还可以。吃鸡很流畅
机箱尺寸小巧，相比五年前配的主机&ldquo;娇小&rdquo;许多，导致原来放机箱的位置略显空旷，开机设置项较多，还算顺利开机，自带WIFI和蓝牙功能，省去连网线的繁琐，WIN10系统第一次用，还在摸索中，后面视具体使用情况再二次评价。
电脑性能非常优越，绝地求生一点都不卡！666
机箱比我想象的要小很多，重量也很轻，开机迅速，非常不错～吃鸡绝对没问题～机箱和照片有点差距。开机后灯很漂亮。算上正版win10  和office性价比对我来说还是不错的！
很好，上gpuz和cpuz都是正品，舍友疯狂嘲讽上墙，这次狠狠打他们的脸
机箱非常小巧，运行噪音小，设置简便，正在安装软件，还没开始玩游戏，期待好的游戏表现
运行效果流畅，感觉非常好！值得推荐～
东西很好，配置也不错，游戏办公都可以
机箱比某想的刃系列好看太多了，尺寸也很迷你，散热应该不耽误。氛围灯关不掉，不过挺好看的，电脑休眠时灯会灭。跑分319550，相对于这个配置来说，这个分好像有点低。希望不要出问题。
没得说，很小巧，性价比很高。跑分27万。服务态度极好。运行流畅速度快，刚刚拿到机子，用一阵再详细评价。
用来换掉用了多年的电脑，新电脑很快哦。非常满意.
价格，颜值都很不错啊，好好好
机箱小巧，非常轻便。目前用的就是惠普的笔记本，除了散热是我的担忧，其他方面都不会遇到困难。目前机器正在设置中，试用几天后追评。
非常好！精致小巧，简约美观大方，迫不及待开机试用，声音也很小，非常赞，我关注了好多天，第一时间抢到的。很满意
声音有点大，
很完美的体验，哈哈哈哈，用好再说
主机很喜欢  就是这次物流有一点慢  好东西就是要等待  很满意的一次购物  一如既往的喜欢京东  等玩两天游戏再来
今天刚拿到快递还没拆不知道什么样呢先评了吧，很小很小出乎意料，晚上用用在说吧
机箱比想象中的要小巧，其他都还好，只是不知道为什么自带的迈克菲安全软件会让wegame闪退，鲁大师跑分还是很牛逼的
吃鸡 不错的 拉的起来  性价比很高   送E卡么
超级棒，用完感觉爽歪歪，电脑终于不卡了
本来想自己攒机的，可是突然看到hp首发的这款，感觉性价比不错，主要品牌机保修也省心所以就下单了。机箱比想象中的小，噪音也不大，附上鲁大师跑分参考下。
等了6天终于收到货了，先开机测试下，总体满意。看图
速度有点慢。唉难道京东也高饥饿营销了吗
主机声音很小用起来速度超快绿色的光也很酷希望可以用的一直顺利
首先机箱颜值很高 而且散热很安静 支持WLAN蓝牙 而且机箱很小 简直是为我量身定制的比笔记本强太多了 特别适合宿舍的台式机 配置也够用 稳 就是电源小了点 不过惠普品牌还是有售后保障的 棒棒哒
机身比较小巧 前脸的灯很骚 声音不大 开机很快 自带的hp软件比较多 亲测 吃鸡 坦克世界 屁股 无压力 就是玩的久了 机身顶部摸着有点热
除了中间物流有点不愉快，电脑挺好的，符合预期。电脑比我想象的要小。很精致，喜欢！
不知道为什么，玩个游戏比我7年的老电脑还卡
机身小巧，用起来感觉不错，买之前有点担心电源310W，不过品牌机质保在这，应该是没问题的。满意。
电脑用起来挺好的，这个价位性价比还不错。机箱不是很静音，不过还算能接受。就是问客服问题，感觉全是机器人自动再回答，问100e卡的事，说是没这个活动，商品主页那几个字可能是来搞笑的。
昨天晚上用了一晚，玩游戏挺给力，对得起这个价位，值得购买
快递很快，晚上订的，第二天上午10点前就收到。配置不错，性价比很高。噪音低运行很快，很满意。
趁着京东首发4999下单了这款主机，显示器还没到，希望等618还能继续保值。
小巧轻盈，运行稳定，不吵不噪，有颜有料，值得一要。
二代光影精灵比想象中的小，很完美，虽然等了很久，但很值得。1066果然没有让我失望，配置完美，运行很流畅。特别感谢客服小花，为我答疑解惑，谢谢。
运行速度很快，满足我的需求，机箱很小巧，不知道散热效果会如何，运行时候很安静，不错，用一段时间我再来追评
机箱真的很小，运行起来声音不是很大，运行起来非常流畅。
机箱小巧，重量也很轻便，主机外观也十分帅气。开机4至5秒。轻松带动吃鸡，nice！
电脑小白一个，买整机图省事，看这个电脑的性价比还挺高的就预约了；7号下单12号才收到，有点不爽。 说电脑吧，真的很小巧 详情页的图片上根本看不出来，这么小的机箱有点担心散热，鲁大湿测性能的时候cpu最高87℃，然后跑个分看看配置啥的就下了个游戏玩， 整体还行吧   不太懂，习惯性好评，看图。以后有问题了再追评。
货到了，用后再评，，，，
机箱比想象中的小 很轻 小了也好 不占地方 很快就安装好了 试了一下 开机8到9秒 跑分27万左右 马上下载了游戏试了试 很爽 就是快递 有可能预约的问题 等了一周 不过这都不是事
机箱小，外观有些小惊艳。鲁大师评分超过300000，有些满意的。
7号预定12号终于收到了，主机整体表现让人满意。 优点: 1.外观算是漂亮的，比一般中塔机箱稍微小点，接口该有的也都有。 2.性价比明显高于同价位的刃7000。加上正版office套件、win10系统，还有惠普两年质保，适合小白购买。 3.电源是额定310W金牌电源，完全够用。 缺点: 1.噪音稍微有点大。 2.主板版型是自创样式，没有自助更换的可能。
机箱比想象中轻巧，海力士的内存条，加装了金士顿的，拆箱比较方便。总之性价比很高！
这机器体积控制的很小，这点我非常喜欢。另外开机，绿色条状灯效非常科幻，很是亮骚，第一次开机惊艳到我了。好评
东西很小巧，开机声音刚开始较大，之后声音还可以，物流超快，配送员态度很好，点赞
因为颜值选的这款。7号下单12号到，等了一周。机箱很小巧啦，运行速度倒是挺快的，游戏正在下载，待追评。
快递小哥冒着大雨送过来的，新系统还要熟悉几天，开机速度很快，这么好的配置不怎么玩游戏可惜了，总之性价比很高的电脑整机
京东送货小哥很热情，机器收到后很满意，机器开机10秒速度超级快，吃鸡毫无压力很满意的一次购物。
电脑很轻巧，目前使用没有任何问题，绿色的光很有个性，不错的选择！
机箱小巧有质感，配置给力，接口齐全，值得推荐。
收到货后就迫不及待开箱来接速度哼日力气又加了跟内存条 玩游戏杠杠的 做工很紧凑 惠普电脑性价比真好 不比组装的贵值得购买
不能装win7，win10还在适应中，吃鸡没问题！
真不错，吃鸡没压力
我一直用的都是惠普电脑这次买的速度快质量好不错
#，主机很棒物流也很快
惠普的新款游戏机 看了很久 才抢到 价格真心不贵 和组装机差不多的价格  还有免费三年上门保修 京东很厉害啊 价格不贵
从4月末等到5月7号。。然后等到10号。。最后等到今天。。终于到了。。。好不容易啊。。。。就一根电源线。。。赶紧和客服核实下居然没少。。。主机挺小巧的。。。家里电脑玩游戏双开会卡。。。买这个主要是玩游戏和画图的。。。。不过玩游戏多开CUP温度几次飚的好高。。。CPU占用率还凑合就是温度90&deg;都上过（好像报警了。。。然后吓得赶紧关了。。）。。。不晓得怎么回事。。。。其他运行速度感觉和家里的差不多。。。浏览网页有时转的挺慢的。。。不晓得怎么回事。。。还有固态硬盘是Nvme的吗。。。没看到标注啊。。。。不过莫名挺喜欢这款的。。。。而且品牌机感觉比组装的安心（平常没太多时间折腾电脑。。。）。。。先用段时间看看再追评。。。。希望木有大问题。。。。。我等着E卡向我招手。。。。
速度很快包装很结实 前面板带绿色灯光 开机嗖嗖的 几秒吧 六核处理器名不虚传 惠普大品牌 值得信赖啊
相当的好，机箱小巧精致，风扇超静音，下载速度快，大品牌，高配低价，性价比超高，性能强悍，用料讲究，做工精致，运行流畅，吃鸡极致，品牌机首选。
今天收到的货，设置稍微麻烦点，剩下的都不错，机箱也小，不是很重，值得新手入手
小机箱，看起来不错，键盘没到还没试，相信惠普的品质！
发货很快
今天刚到，已经安装使用。没有觉得速度怎么快，等装了吃鸡游戏和4K显示器再说
终于等到它，速度快多了，不错不错，外观精巧，个性，推荐推荐哈，五分好评，没抢上的抓紧时间啦
电脑很给力，反应挺快，性比价比较高，希望后面，也比较好用。
机箱比我想象中的小，外观漂亮。电脑速度快，性价比高。系统10用不习惯。打开机箱，看显卡样子，感觉显卡很渣，要等以后游戏中，才知道显卡性能。总体第一感觉还可以。
专门为吃鸡而买的，再也不用在手机上玩了，哈哈哈
今天主机到手，开机试用了一会，说说大家经常问的吧 1、机器跑分32W多，我跑完鲁大师就删除了，忘记截图了。 2、机器的散热，刚打开鲁大师的时候显示CPU温度70多度，前提是我没有开什么软件，后来慢慢温度回落到正常的45&deg;左右，温度方面后续有待观察。 3、机器的电源就是310W，有人担心不够，但是既然惠普工程师做出来了，说明这个配置它够用，不升级硬件的足以。 4、机箱看图片没感觉到大小，但是实物比想象的要小，机箱前面不是平的，整体看起来挺漂亮。 5、硬盘开机初始默认分了3个盘，固态系统盘、机械硬盘还有一个备份还原盘。 6、大型游戏还没开始跑，但是这个显卡主流游戏通吃，买之前网上也做了些功课，对于我自己够用了。 7、机器自带无线网卡和蓝牙，对于不需要插线的人，这个挺方便。 最后活动说晒评论有E卡返。
挺好的速度还行，样子很喜欢挺好看，性能在使用中慢慢观察！跑分也还行！总体性价比很高！
我不懂，反正吃鸡和打Lol一点都不卡
还没开机先评价，价格很不错，据客服说有WiFi和蓝牙模块，比较满意，带一根电源线
还不错，有专人指导激活，读写速度也挺快的，看后期使用情况，机箱比较小巧
价格比较实惠，外观也不错，鲁大师跑了27分，就是电源只有310W，稍小了一点，三年保修需要网上申请，还没弄完，希望不会有问题，一切顺利。
今天刚到货，测了下30万评分，超级满意
主机小巧 很好看
这台机器小巧精致，做工不错，超预期。
有保修卡，没见使用说明书，而且开机硬盘检测报错，但可以进去，不知有不有问题。
包装很用心，看配置就很激动啊！i58400处理器性能不要太强悍，内存显卡很给力，目前性价比首选！
之前在京东上观察了很长时间的主机，配置符合的价格又太高 价格合适的配置又太低 最后看到光影二代首发 就在凌晨抢购了 今天刚到，远程帮我激活了office，感谢，总体满意
风扇声音很小，其他等明天显示器到在评论
说好的10号发货。却11号算个小遗憾吧。刚刚收到 小巧静音。第一次运行程序有些慢！注册激活的原因。其他继续使用后续再评价。这个价格现今确实给力。
机器小巧玲珑，看起来还不错，有问题再及时反馈，先来个五星
还可以，小巧轻便，噪音不大，用后再追评。
有点mini 好评 性能强大小钢炮 哈哈哈
HP大品牌，机箱小巧，售后无忧/京东自营有保障，可以用几年了
性价比超高的，外观小巧，简洁美观。开机之后做了检测，硬件都挺新的，用吃鸡检测了一下，全高模式下，稳定运行。上图，等待后续使用评测。
买了4台 期待很久了 一看就是大厂做工 很满意！！！！！！
京东配送就是快，开机速度很快，运行声音很小，和预期的差不多。比在家使用的刃系列好，使用一段时间后再来追评。
东西不错，新机等1周磨合  鲁大师32W配置不错，主要是惠普支持 拆机还保修原厂件，这就支持自我扩展。赞
5天才到货，先发了评论，品牌机电源显卡主板我就不说了，希望使用起来正常吧！
机器到手了，刚开机使用，非常不错。8400加1060可以满足大部分主流游戏的要求了，实测csgo全特效稳定180fps以上，机箱很小巧，重量也很合适，非常满意的商品。
电脑可以，不是很大，不占空间，不重，搬家可以轻松点。还不错的，开机五秒，已经用上了
5月7日凌晨12点整，全款抢购了惠普光影精灵二代，配置是比较高的，六核I7-8700，16G，256G的ssd硬盘，还有带6G显存的1060显卡。 等待的日子比较长，5月11号才发货，5月12号送到家中。 包装很普通，拆开包装也很简单，就一个塑料袋裹着主机，带着一个说明书，电源线。 令人惊讶的是，光影精灵二代，比光影精灵一代（家中也有一台）主机尺寸明显的减小了。面板上多了一个长长的绿色LED指示灯，因为一直在亮着，虽然是绿色的，但还是感觉有点刺眼。 主机自带Wifi网卡。这个网卡的惊喜之处是，支持双频，2.4G和5G都支持。前面板有2个u盘口和一个TypeC口，后面板有六个U盘口，这个配置比较让人满意，到底U盘设备多啊。显卡带一个HDMI接口，然后就是DP接口了。因为机箱小，我很为散热而担忧。想知道机箱配带电源的功率，看机箱下部的铭牌，没有标明。 开机，速度的确快。装鲁大师，跑分，32万多分，中规中矩吧。家中的光影精灵一代，I7-7700 8G+128G硬盘，1060带3G显存，跑分是25万多分。对比各项得分，可见CPU提分比较多。其他项基本一致。个人认为可一代性价比更高一些。
总体说还是达到了要求，配置也不错，主要用来画图，感觉图形过大后有卡死的风险，这个配置应该不会出现这个问题，还试用一段时间
主机到了先评价拿E卡，晚上回去再试试主机性能。
已经使用了，进入系统很快，声音也小，主机灯很有科技感，就看以后用的久了怎么样，不过有惠普的售后保障，也很放心
到了以后第一时间就装了  没有杂音 机箱很小巧 暂时觉得很棒
主机很轻巧不占地方 显示器今天到了就试了 win10有些不习惯 跑分还可以 为啥我的机械硬盘不是三星的?
非常实惠，同样配置的去装机都要这个价了，满意。
主机应该没问题，但是和我的显示器不匹配，所以暂时还不能用&hellip;&hellip;使用后再来评价
发货速度很快，这次也是看着新品才买的，比上一代机箱要小很多，感觉惠普做工越来越好了，满意，客服小娜也很耐心的解答我的问题
刚收到，主机很小，先用看看
见图说明一切
首发8号买的，库存等了几天。看重正版系统和office，16g内存，主要还是买来娱乐 激活挺简单的 按提示注册就行。整体满意，后续先用一段时间看看
启动快，安静。
第一反应就是这个机箱好小啊！！一次点亮，机箱灯光很酷！！！什么都很满意。鸡蛋里挑骨头的话可能就是机箱有点声音吧，这个价位整机必须强烈推荐
机器小巧精致，运行速度不错，8代CPU给力&hellip;
送货送了1周也是醉了。装机不是不懂，懒得折腾，整机省心。整体性能还是十分均衡的，内存性能不错。 不过这块intel的nvme ssd，aida64看了，是pcie 3.0x4的，不懂为啥读写速度这么慢，而且诡异的是读居然没有写速度快。 然后，就是，开机启动时噪音挺大的，不知道是不是风扇也自检的原因？运行起来了倒还好，反正风扇转的是挺卖力的。 最后，古墓丽影测试了下，1080p显示器全最高特效还是非常稳的，给力！ 最最后，坐等E卡~~~
刚到货，感觉也就这样了，内存还是小了要16G
不错不错，还是挺好的
好久不玩单机游戏了，有点跟不上形式。机器比想象的小，希望性能优良，玩得欢畅。
第一次买台式电脑，我没看到，我媳妇整的，她说不错，一直用惠普的电脑，感觉可以。有预装的办公软件，可以办公，也可以玩游戏了?！用一段时间再追评！
包装不错，不重，图片稍后上，据说可以返还 E卡
机器小巧玲珑，但是性能足够强大
一步到位，方便。
收到货物，先混波E卡，等回去试试机器再做追评，快递挺给力的，先赞一个
机箱挺小的，性能不错，刚开始用
机子外观好看，首次跑分26万+还行吧，玩了一次NBA感觉中档+吧，就是win10真心还用不习惯
7号就下单了！京东快递也很给力，直接送到楼下。主机评分挺高，机箱声音也比较小，吃鸡毫无压力，玩吃鸡的时候显卡温度稍微有点高，整体来说很满意！一如既往支持，再感谢客服小樱的耐心解答！
我不在家，老妈签收的，很满意，还没开机，等过一段时间再来追评，第一次在网上买电脑，相信京东^_^
上一个HP电脑鲁大师跑3万多分，升级到8代cpu，10代显卡，希望可以运行更快更稳定一下。今早开机注册一次完成，不需要联机客服。用微软账号Office激活很方便。感觉嘛，运算速度快很多吧。机器安静，风扇停止后重启能听到声音。重庆工厂生产的。保修弹屏说是两年？！
新买的主机，重新定义书桌，信赖HP，HP的品质一直杠杠的，
刚拿到手，等的时间有点久，这不太符合京东的风格，机器有待后面使用了再看，目前各项功能都还好
电脑性价比高，玩游戏流畅，主机运行时基本没有声音
主板差了点，不是h370,其他还没发现
挺好的电脑，很喜欢
机器很快运到，感谢快递员。机器很小巧，不占用太多空间。开机速度还行。
机箱很小巧很小巧（精致?）评分也不错。不过有点担心散热！?，快递很快。远程服务也很nice！目前体验可以，用段时间再说~
机箱娇小，电脑暂时还没有用
还好，7号凌晨就下单了，现在终于到了，差点就退了，等的时间久了，还好今天到了，一次点开，我玩DOTA2感觉还不错
主机挺漂亮的。比较小巧。风扇声音不大。速度挺快的。远程服务挺好，帮你整理了不少东西。
机器非常漂亮 蛮好的产品 速度很快
机箱比我想象中小一点 但是性能还是不虚的鲁大师跑分26w+
主机不是很大，用起来很流畅，看起来也不错
宿舍用非常的好性价比高，关键还小巧
感觉还可以的一件东西，比我预想的要好，我们寝室已经有四台惠普了，
一般情况下 新机都没什么毛病，用几天之后就不知道了！
非常小巧，看起来很精致，首发价抢到很值啊！
第一批买的，一键点亮，没啥声音！lol无压力！没有跑分，不是技术流，纯粹不想去网吧买的！
蛮不错的 声音小 吃鸡无压力
物流很快，机箱很小，比a4纸大点，声音也不大，还没玩游戏不知道玩游戏大不大，就是处理器评分有点低，不知道是不是在下载吃鸡的原因.
7号抢，十号收到！办公室惠普电脑用了久，打开机箱用料布线明显较好。所以这次换电脑直奔惠普来了！
终于到了，机箱不大刚刚好。还自带无线wifi，我本来忘了买网线的，这正好。不过机箱上不能插显示器电源有点不方便。
暂时没啥问题，机子很小个，先用着先看看，就是7号晚上12点抢到了，12号才到货，太坑了
5月7号凌晨1分抢到的。5月11号中午收到的货。已经使用了快一天了，来说说使用心得吧。 首先，性价比非常高。这样的配置5499非常划算的，因为上一代相同配置的还卖陆仟少1块，而且显卡还是3G的。 其次，U盘接口变多了，因为机箱模具是商务机型400MT和战系列的模具，接口终于够用了。但为了和400总得有点区别，同时也增加了个绿条灯光，算是加分吧。 其次，小机箱，前面也说了，这个是商务机改来的，充分考虑到了空间的限制，一线城市朋友的福音。 另外，缺点是 首先，主板各检测工具的结果不是H730。 其次，固态是英特尔的，机械是东芝的，说实话东芝的我觉得真的不咋滴。 最后，也是最要命的，就是除了风扇正常的呼呼呼声外，也有些机械摩擦的声音，这声音白天听不明显，但是夜晚对我这样平时对噪音敏感的人来说，真的是折磨。我估计也和这东芝7200转的机械硬盘有关。 总体来说，这台电脑还是比较值的，所以暂时保留吧。如果超过7天没什么大问题，就准备打开机箱盖，看看里面的走线，顺便再加一个希捷的硬盘吧，SATA3接口的。
等了几天终于到了，能愉快玩游戏了&hearts;
用了几天感觉还不错吧，反应速度不慢。机箱比我老掉牙的小了一半，系统win10的安装cad装了好几个版本的终于把2007的安装好一个，2008和2016都是在注册机那里显示系统资源不足卡主，希望能用上三五年不出问题
主机小巧玲珑，轻便的令人震惊。第一次买主机，目前为止体验不错，相信全新的处理器，相信惠普电脑。只是采购到发货周期实在是太长了，从来没有在京东花这么长时间收到一款东西。
机器不太大，结构紧凑，不知道能不能再加硬盘，声音一般，有用鲁大师测试，还好
因为是预购产品等了一段时间，但是一发货，第二天就到了，大件的电子产品还是相信京东。
机箱很小巧可以放桌面上，内存是三星，固态应该是intel，硬盘看不见，貌似不能在自己加机械硬盘，没有硬盘位。
终于收到，赶紧开机，游戏打起来，不错性价比高
在UPC和品牌机纠结了下，还是选择了品牌机，机箱小巧，配置中规中矩，鲁大师跑分26万，中高特效吃鸡CPU温度74度，不知道是不是机箱散热的缘故，希望能多用几年。
包装很完整！11号中午出库，尽早送到。物流很快，诠释了京东速度！就是采购时间有些长了，不过瑕不掩瑜。心心念念的电脑终于到货，相信惠普大品牌不会让我失望。装机之后会来追评。
7号下单，11号下午发货，今天到。中间看同型号其他配置的都发货了&hellip;目前使用中是没碰到其他问题，配置和跑分见晒图，总的来说还行。如果有问题会追加评论，希望不会有问题。
怎么说呢之前用的oppor9ap非常好用 ，之后就一直信任了oppo，R15呢这个手机惊艳第一眼非常惊艳，用了一天各方面还是不错的，游戏发热也很正常，但是我觉得唯一的就是面部识别还有待进步啊！
新到手的r15,拍照非常好看，手感也不错，打游戏流畅，上网也很快，电量的话充满用一天是不成问题的，有点黑科技的feel呢，闪充超快的，上手还是挺快的，总体来说还是很满意的。
物流很快，手机也很美，很惊艳，现在的手机的性能足够玩游戏的，不一定非得845合适自己就好
手机不错，物流也很快一天就到了，指纹解锁面部解锁也很方便  很喜欢，如果买手机壳一定要看好自己是标准版还是梦境版的，我就买错了?连个版本的耳机插孔是不一样的
京东速度，值得信赖。手机手感很不错，全屏就是不一样，拍照效果比我之前的OPPO R9S好多了，而且可以自动美颜，值得拥有。
支持oppo很好用
外观看起来也很时尚潮人，精美，后壳玻璃，紫色玻璃渐变效果非常好！相机的夜拍果的确很好，2千万不是吹牛的，先用着，后续再追评
速度很快，昨天下单的今天就到了，手机是全新的，这个屏幕我也非常喜欢，
520送老婆的礼物，结婚七年了，爱她一如当初，终未变！这手机最大的亮点就是颜值，星空紫的配色真的很漂亮！配置不玩游戏的话足够用了！拍照和屏幕是oppo的强项！闪充技术更是成熟的很！所以建议不在乎配置的小伙伴入手，如果想玩游戏还是用iphone或者骁龙845吧！
拿到就细细的看了一遍，都正常，没划痕，日期也是4月19的新日期，拿到就能用，里面东西都下好了，电量就一半不是满的，今晚在用用看，第一次在京东买手机，心里还有点怕怕，没想到还行，太开心了，就是刚拿到用还不习惯
很nice！两天买了两部！很喜欢玻璃后壳了！话说有很多人不喜欢齐头帘，我怎么就觉得那么萌呢~_(:з」&ang;)_
现在价格比618还贵，增值了！买给老婆的，她喜欢oppo，这个价格我会买小米8！
高端大气上档次，性价比很高，像素分辨率超牛，使用轻巧，京东物流超快。
手机拿到后给人惊艳，拍照不错，手感还行，反应速度快，128g的内存再也不用担心内存不足了，值得这个价位，吐槽一下就是618下单的，630才收到货。
OPPO R15 全面屏双摄拍照手机 4G+128G 星 移动联通电信4G 双卡双待手机     据说OPPO手机是照相手机，第一次买这个品牌的手机，这款手机的逆光照和夜景照还是有优势的，在强光下拍照个别稍有过曝，不过后期稍处理一下就可以调好。这款手机总的来说还是不错。
买给女儿的，颜色超赞，手机很漂亮，拍照自带美颜功能，对于爱拍照的女孩来说很贴心
大方美观精致！包装巧，全屏真不赖！运行还行！应该是正品！物流速度也很快，下单第二天早上就到！
一直用OPPO手机，感觉很好，电池不玩游戏用一天没问题，拍照很清晰，总之性价比很高
外形真是仿的苹果x一模一样，不过颜值挺高的比较好看一点，先用一段时间在说
屏幕一流，4+128够用，联发科确实强大。赠送礼品多，价格性价比一流，我爱618，实惠顶呱呱
还可以，挺好。
东西很好，物流很快。里面是真空的也不怕运送途中发生意外。棒棒哒
包装太过简单，装手机的盒子与小箱子之间都没有做防震措施，一个发泡胶或气泡袋都没有，幸好里面的手机没事
手感，外观都很不错 支持oppo从11到现在的15没让我失望过
手机蛮好的送老爸的礼物老爸挺喜欢的。  希望以后不会出现什么故障，  收到，货的时候我开的包装机器有一点点故障摄像头不是很清晰   我就不跟京东计较了。这个机器还有一点，我就不说了。请京东，下回给我发货的时候注意。  盒子里自己看。  还有耳机。  购买的朋友注意，注意观察一下。  朋友们，如果在京东买新产品给您发的是二手产品  你们会怎么想  有没有像我这样的就将就着用了  还有京东，我警告你希望您能看到。希望这是最后一次给我发二手产品。再有下次我不会放过你们京东这次就算了，我不跟你计较了，给你一个好评。
快递非常快，手机很不错非常漂亮。
手机很好看，还在摸索中，用段时间再来评价。先赞一个
考试周手机突然坏掉，妈妈很爱我的给我换了R15，很喜欢的一款机型。
送给老爸老妈的礼物，一人一个，上一个手机已经三年了，屏都裂了还在用，感觉心理酸酸的，新的手机给他们业余时间多些乐趣吧，常回家看看。
拍照挺好，手机反应也快，颜值高！目前很满意
手机很好用，物流很快很满意！
经常在京东买东西，非常划算，希望多搞一些活动。
优惠力度大，所以多买了，用着都很舒服，商家的东西物美廉价，速度很快，屏幕很大，棒
手机很漂亮！适合女生！在oppoR15和vivoX21之间纠结了一阵子！估计像我一样的也大有人在吧？最后之所以选择oppo还是因为它的美颜，哈哈哈！毕竟是送给女人的，美颜效果比什么都重要！手机送人的，没法晒图，见谅！
一直都是买的OPPO，款式非常好，电池耐用
手机很好看，物流快，送的礼物也挺好的，手机面部识别功能很快充电也快，内存够大价格也还好
帮朋友购买的，朋友用了多天，反馈过来说好用，我家用的都是oppo手机，所以也给他选oppo
帮朋友订的，手感很不错。背面的手感和苹果8背面的玻璃感觉类似。运行方面没有卡顿。整体表示满意。
很惊艳，漂亮哈，操作有些新的模式需要好好研究一段时间
618买很便宜，不错哦。。京东给力！！！！?
本就是做手机的，然后还是感觉活动力度大，满满的好评，正品
还不错，手机很大 刚从苹果转过来支持国产的，光是手感就比苹果x好上不少，唯一的缺点就是r15居然还在采用联发科的技术，太差劲了，偏爱高通，总之以后会支持oppo了
哈哈哈哈哈哈哈非常喜欢哟！很漂亮
刚到手用了好多年苹果既然不会使用，先用看看了
手机刚到，试用中，应该还不错吧，口碑还不错
手机非常好用，外观也很好看，挺喜欢的
质量相符，速递迅速，下次还来！
是正品，网速很给力，杠杠的
试用了一段时间感觉手机很上手，运行速度也能满足日常需求，基本上都一天一充到了晚上电量还有百分之三十左右，还是满耐用的！有些功能真的让我惊呼很意外，取消了虚拟三大天王按键，用的隐藏式浮体条，视觉效果更加清晰更加完美！
像素很好，拍照效果很强，闪充很快，手机颜色很特别，远快蓝色，仔细一看紫色，阳光照射下又变的蓝紫相间，128的大内存很够用
用了几天了，还可以
非常满意哦嘿嘿，物流很快，次日达哈哈哈，物美价廉，非常方便，大爱哦！一直是京东的忠实用户，以后还会继续光顾的。全部五分好评哦！
手感太棒了，喜欢
用了段时间，目前没有出现什么问题，外观挺好看的，手机有点重，拍照很清晰，第一次用oppo的牌子，希望以后不要出现什么问题
很好手感挺舒服物流也快
宝贝已经收到一个礼拜，用着很不错，外观漂亮，运行速度也非常流畅。拍照效果就更好了，另外oppo的充电速度确实是非常的快。
手机不错，用了一个多星期，没什么问题，不过颜值性能一般般，，这应该是OPPO高端的吧，看来都是国吹的事了。帮朋友买的。
蛮好，，，，，，
手机用半个月了再来说说使用感受，手机流畅性不错，拍照看电影都很清晰的，就是用时间长一点感觉发热有点严重。
给同事买的，他不打游戏，他感觉还不错，拍照，外放都满意，送的东西也不错
手机是可以！就是送的蓝牙音响是坏的！换了两次！依旧连不上不能用！
现在在用，质量还挺好的，就是有的时候怎么会卡呢。这个手机应该不会卡的吧？是不是正品呀？不知道。
特别好用，真的音量特别好，品质没得说，超级满意
手机不错 618买的便宜了两百 玩游戏速度很快 主要是内存大 推荐购买啊
第一次买oppo感觉不错，手感也可以，屏幕大家都一样，没什么好挑剔的
用起舒心，反正不买苹果了，质量如何有待时间考验，新的用起还是多满意的，要是蕊片都是自己的就好了！
手机隔天就收到了！给物流点个赞！商家还送了个蓝牙音箱。用了一段时间了，很流畅不卡顿。不错！给个好评！
物流快，质量也很好，价格还可以吧，能接受，京东买东西还是蛮安心的
手机很好看，外观颜色非常漂亮，拍照也很不错，总之同事很满意
价格优惠不少，目前用的还不错，系统比较流畅，整体评价还可以，最主要的是不发热
手机用了一段时间，感觉还不错，没有发现什么问题。相信京东，很多电子产品都在这买的。
特别开心(?&bull;??&omega;&bull;???)用了两天，感觉很好
618给老妈买的，手机?很漂亮，妈妈很喜欢，还送了一堆赠品！
手机还是比较好用的，送了一个透明套子，用起来后感很不错
用了几天才来评价的，手机挺不错的，系统操作起来有点苹果的意思。白色的机子很漂亮，电池的续航完爆之前的7plus，玩绝地求生的话流畅度没有那么完美！
一直从京东购买手机，也帮别人买过许多，都非常满意，服务也非常好，相信京东支持京东！
不错，真心不错，大气，包装好，客服态度很好，中间出了一个小差，完美解决了
第一次买OPPO 总体来说非常好，前几年都是用华为手机。
分期付款方式买的，还不错，应该是正品。用了一个月了没有什么问题。
买给老爸的～上午下单，下午送到，京东物流真棒～
帮朋友买的，都不用通知本人就签收了，感觉好点随便，
我不知道2499和2509有什么区别，多要10快东西完全一样
帮朋友买的，拿到手就告诉我很满意，手机很喜欢！
全屏开始有点不惯，运行速度还行，电池每天都充，可能老打消消乐吧。
老妈特别喜欢，正好赶上他带着姥姥姥爷出去旅游，照片照的非常好，他非常满意
运行速度流畅 效果真的很好 购买前担心屏幕尺寸太大 到手后刚刚好
迟来的评价，用过才知道怎样，还是很卡的，不知道是网络问题还是內存的关系
刚刚收到，还没用，这速度太快啦！京东就是好！东西没有问题！很好！
给弟弟买呢，说是找返回键找半天，哭笑不得
给老人用的，老人很喜欢，面部解锁方便实用。声音也挺大，字也大
手机挺好，色也不错，就是退出键不太好使重量有些不能接受。
这是不知道第多少次在京东上买手机了，非常满意，京东值得信赖
已经开始用了，整体感觉还不错，用用再说
新手机已用，无法拍照，各方面还都可以。
给老爸买的，他喜欢就行.....oppo的我也不是很了解
帮人家买的，人家很是满意，哪哪都满意，没办法，就是相中了
物流很快手机用了半个月没发现什么问题很好满意是我想要的直得买
手机很不错，不过这次发货实在太慢了点。
非常棒的手机，全屏速度快，颜值高
Oppo的手机一直很不错 美中不足的是 赠品的杯子碎了
买给老妈的，手机不错，她很喜欢！
手机外观很好看，刚开始用也不知道怎么样，用段时间在看，
手机不错挺好用，唯一就是没有发票
非常好用的安卓机，用了不想用苹果了
快递很快   ，手机很好看   手感很好， 真心喜欢
非常实惠非常满意，比市面价便宜三百还给我音响。实惠到家
手机用这不错，快递也很快，凌晨两点下的单当天傍晚就到了
不想评论这东西，性价比低的东西，朋友要买，帮下单而已
送给老公的礼物，他很喜欢。还没有使用，以后再说吧
不错    很喜欢   舒服
手机很不错，比图片还好看，用了一段时间后再追加评论
给媳妇儿买的，用着还行，挺喜欢
手机很不错，没有别人说的毛病，一直用的oppo，
各方面都不错，用的挺好的，满分
活动时买的，便宜了点，非常好用，速度很快，也很漂亮
手机很好用，很赞，爱不释手呢
发货速度特慢，618不应该这样
给朋友代买的不知道用的怎么样，
手机非常漂亮,非常好用。想给老婆也买一个！?
商品满意，支持国货，好好好！
还可以，性价比比较高，好评~~~~
用起来挺好的，到目前为止还没有发现有什么问题！
可以还可以，不错啦
运行速度还是很快的，京东的物流也很快，非常棒。
好以前玩王者要20%为电现在一次连10%都不要
相当喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢
挺好的，我买了很多次了，都不错，京东还是给力的
实惠，手机好用，还有礼物，谢谢，很满意的一次购物
好以前也是这个牌子的，，，。。。。，，，，，
手机用的挺好的，是正品~~~~一直都很相信京东~~~~
价格实惠 送货快 质优
手机不错，很好看很好用～
手机很好用，电量也很耐用，一直用oppo.
还可以，还不错 显示还原度高 运行流畅 好评
是正品，用了一段时间了，不错哦，值得大家购买
外形真的非常漂亮，又给爸爸买了一部，信任京东
还不错。。。电池耐用。。。玩游戏也不卡
好用，拍照效果真的很好
买给女朋友的   。女朋友表示很喜欢
还可以啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦
手机用着挺好，看以后情况，发货很快点赞
挺好，网速快，还有点不习惯，挺喜欢的
还可以，手感不错，感觉男人用更合适。
外观非常新颖，配置方面还可以内存超够用
送女友，十分的不错，中意你。
还行  反应挺快的  时不时会卡一下
比想象中好看，一直信赖京东自营，棒。
帮同事买的，很喜欢，不错，挺有成就感。
电话用着还行，京东自营商品应该是正品
手机用着还不错，不玩游戏，完全够用啦
都挺好的。就是买完没几天就降价了。
非常的不错，手感很好，屏幕很大！
打开了很惊艳，用感觉也不错，值得购买
10个字太多了，我只是来赚京豆的。
帮朋友买的   还不错  挺喜欢的
拍照超赞，电池续航也不错，是正品。
挺好用的，我一直都用oppo，很棒
外观手感都挺满意的！今天刚收到货
物流很快，手机反应快，很好用。
还可以吧，就是电池不是很耐用！！
第一款全面屏手机   用的挺顺手
今天天气不错，心情好，所以好评！
东西很好，屏幕很大，拍照自带美颜
外观漂亮，电池充电快,待机时间长
手机比较满意，用一段时间再来评价
手机很好，非常不错！！！！！！
很好啦，运行速度很快，拍照也好看
还行，可是刚拿到货就降价了？？？
全屏手机，手感很好，很喜欢。
刚用还是不错的，还没出什么问题
产品不错，物流很快！比较满意！
物美价廉，支持京东，物流给力
挺好的 手感很舒服，大牌设计
外观一如既往的好看，倍儿有面子。拍照自然不用说了，主打强项，很好的购物体验，支持oppo。
很好用目前没发现有其它任何问题
目前挺好用的，就是还有些不习惯
手机挺美，挺喜欢的用着也挺舒服
用的挺满意的，速度较快较流畅
手机不错！！！！！！！！！
手感超好，就刘海屏看着不爽
拍照很清晰，用的还可以
手感特别好，拍照也很清晰
快递很快，手机质量也很好
手机很好 流畅 性能很好
买给老婆的，她说上网有点慢
物流超快 手机还算可以
应该挺好的，不是第一次买了
手感挺好的，用起来挺顺手
手机全新，质量没问题！
还是一如既往的那么好用
存点照片很卡，不好用
手机还好，物流太慢！
回来一直都没有用，今天拿出来用了，外观好看速度很快拍照清晰，好样的
这个牌子的手机都不错！
不错，手机挺快的
给快递与客服的五星好评
很好，用一段时间在看
物流很快，手机也很满意
包装不好！！！！！
手机非常好不错的选择
速度快，服务好，够了
感觉不错。就是怕摔。
爸妈觉得很不错很喜欢
根不错一款手机，
给亲戚买的。很喜欢
挺好的，买了第二部
很好。。。。。。。
手机很好用，非常喜欢
不错，效果很好
电池不怎么好。
目前用着还不错
收到了还没有用
到手了，手机不错。
性价比高，非常棒
很快，很喜欢，
续航能力比苹果强
挺好的  满意哒
还可以，，，
拍照特别清晰，运行速度特别快，一点都不卡，外观很好看！
可以可以可以
给老妈买的。一直说要买个拍照好的手机。所以最后还是选了oppo。阿哈哈哈哈。看来oppo的营销确实是十分成功。应该还不错吧。
手机不错，屏幕反应慢，玩游戏有时得点好几下才有反应
昨天晚上8点多下单，今天早上就到了，手机只能说大写的！#！！！大写的！#！好！
不得不说自营的客服真的态度很恶劣了，答应的补差也不补，只能投诉，才给补的，讲话好端端说我价值观不正，说我不是京东人，厉害，自营店的客服才是真客服，不得不佩服，同时也羡慕，自己也是当客服的，从来没有这么牛逼过。
一直信赖京东
还好可以行了
还行，正在逐渐熟悉中。感觉拍照，美颜效果太强了，有点失真。
很好看，给妈妈买的，运行速度很快，反应灵敏，拍照超棒！感觉比我的苹果都舒服。
用了1周了，今天开始出现卡顿了，打开APP没反应，返回无反应，看来联发科的优化还是问题多多，对卡顿敏感的朋友慎重哈
我买的是2499元的，一直用OPPO，这款手机，我唯一不满意的是处理器，如果处理器在好一点就更完美了。
会有些bug常常有些图片不能显示
手机很不错，好看，喜欢这个白色，而且618买的少了200元，店里面买不到这个号的，用起来也还挺快的
买给老妈的，很好哦！上午下单，下午送到了，京东物流就是快～
外观很美，就是没有返回键有点麻烦！其他都很好！老人家觉得还是有键盘好用一点！
手机屏的大小，对于我来说很合适，就是右下角的返回键用着不方便。
系统做的不错，就是电池不耐用
还可以，挺漂亮，就是稍微有点卡顿，不知道是网络的原因还是手机原因。
送货很快，
买电子产品，一直信赖京东。帮朋友买的，反馈很好
在用，还行
oppo手机质量非常好，用起来很流畅，值得赞。
本来不想评价的，评价可以得到京东的豆子，评价评价
很好，很好
很好不错的
感觉不错的，但视频或照片像是有点发白，不明白。
很喜欢，给妹妹买的
相信京东商城，质量保证，非常好
不错，用起来很方便，拍照像素高，运行速度快
使用顺畅，不错，电话效果个人感觉一般般，但平板用了
不错速度很快，第二天就到了，手机也很好看。
手机很好用
价格好，物流快，售后服务好，强大，以后还买京东自营产品。
很好，一如既往，喜欢OPPO物流又快又准时
非常棒！挺喜欢，挺漂亮，性能好，外观大气！！！
不用说，一如既往的品质，一如既往的好用！
货已经收到了，感觉还可以
一如既往的好就是免费送的手机卡没领到
手里很好用，又好看，棒棒哒
快递挺快的还没拆就不晒了
女儿说很不错，物流也很给力！
外观漂亮，手感也很好，家人很喜欢
很好，   值得购买，功能还算强大
不错的手机，给老妈买的，很喜欢
很好用，尤其是打游戏相当不错，
很好用。。。。
美观大方
服务不错
不错  挺好用
超级喜欢
速度超级快。点赞。
还不错，挺好用
不错，比较满意！
很好用啊，喜欢
用着还行，系统流畅
拍照还行
机子非常棒
非常不错!
还可以吧
凑合吧
东西不错
买给妈妈用的，感觉还行
喜欢
非常不错，我很喜欢
真的
整体感觉还是不错的自带贴膜和硅胶套不错但是自带贴膜手感不是很好，总体还是挺满意的。
差评，明明一直在打电话说电话留错了，还是没送到我的手里
纠结了很久，还是选择了oppo，收到货后没有让我失望！做工精细，外型美观大方，像素也比较高，很清楚。很满意的一次购物！谢谢老板！
好看，老妈很喜欢
现在基本很少去超市，基本都是京东一站式购物，希望不忘初心保证品质
漂亮
手机很好，妹妹很喜欢，OPPO颜值的确很炸天，所以呢妹纸们都喜欢~
给儿子买的，好好好好
手感很好，媳妇非常喜欢，还不知道使用的如何，后续再来评价
正品
帮朋友订的.手机颜值很高.不错
在京东是第五次买手机了，特别给力的一个站，手机便宜好用，售后也不错
手感超好
真的是充电五分钟，通话两小时呀！
很好很好
手机是真不错，那手感，那视野都是杠杠滴。完美
给女朋友买的。挺好用，不过偶尔有点点小卡，也正常，毕竟还是比不上苹果
非常不错，就是快递慢了
买给老婆的，用起来很不错，老婆比较喜欢
不错  可以  就是送的东西差了一个
对客服不满意，就不详细说了。其他都可以。速度挺快当天就能到，现在买东西真方便，不要出门，就是刚开始用有点不习惯，用用看
很好用不错强退很好用不错强退很好用不错强退
目前感觉还可以，用段时间在看吧！
手机非常流畅，用起来非常好。刘海屏幕，屏幕非常大，就是有时候会误操作，安卓现在的功能越来越好，很多都是苹果手机没有的
还可以！！！
儿子很喜欢！
很好！非常喜欢
非常的满意
全屏，像素高，国行，挺满意的。
不错一直用这个品牌的手机 特意用了一段时间才来评价的真心不错
手机很好挺漂亮的喜欢，还送了礼品包装好，京东快递就是快。喜欢的朋友可以下手喽。?
手机不错，特别好，非常喜欢
挺不错的，，比实体店便宜好几大百，关键质量也不错。推荐购买
时间太久了价格还可以
非常好，充电很快。屏幕清晰，运行流畅
比较好用
有活动，性价比高，信赖京东
还可以  就是买了没几天就降价了 心里不爽
还不错很是喜欢
只用，现在没有发现什么毛病。
赠品很不错，帮朋友买的，没有说有什么问题
手机不错就是送的耳机不太好
挺好用的，大牌子，照相也挺清晰的，速度也挺快的
手机很好，OPPO的屏好，颜色不错。p60的cpu不玩游戏够流畅。
机型挺漂亮的，喜欢。
还好吧，挺喜欢这个外观的
用了几天才来评价，手机不错，充电真的好快，电池也耐用。内存大，想怎么下软件都无所谓。。手机运行很快，而且还送了个手机套。
电话速度还算可以，内存也够用，就是运存买小了，电话整体来说还算不错，毕竟价钱在这呢，1年换1个，无压力啊
帮朋友购买的，都很满意，挺好的
手机还可以  蓝牙不好用  声音尖
还不错 用着挺顺手 就是包装可不可以再好点 选好的特定送货时间 送货员并没有在规定时间送 说什么618这么忙 借口
手机已经收到，系统够流畅，反应很快 。就是拍照没有想象中的好，失真严重，渲染的太厉害！拍照的时候，颗粒感严重，不够细腻。另外音质也一般
拍照?效果真心不错，！我家那位使用！每次照相视频都是美！
买给儿子的，儿子特别喜欢
第二个，个人是蛮喜欢的
还可以，声音大，音质挺好
感觉不错还不错，屏幕分辨率还不错，对我来说不错，因为我不玩游戏
功能多多手感好
手机不错，是正品，反应真快，很满意，就是送的东西太少，不如实体店，希望商家能改变一下
速度很快，质量很挺好，很喜欢
还可以，没什么大的毛病，用用再说
第一次用OPPO手机，感觉手机外观很美，手感不错，目前用着还行，不卡
颜色很好看。很好用。很喜欢
目前用起来不错，挺满意的，活动也很给力。
帮朋友在京东上订的.一次两个.手机不错.
京东物流就是快～还有就是京东客服人员耐心又热情～以后购物就选京东
物流速度很快，京东商城值得信赖，比实体店便宜！
挺好送货也快
头一次在网上买手机，给媳妇买的 ，用着不错很理想。相信京东?
买给老公的，很好用
用了一个星期左右了自我感觉很不错，优点不说了多半人看缺点的，这个手机的缺点就是没法更改默认桌面
送人的，家人说很好，也很满意
这款老公再用，没听说有什么问题，反正我买的幻色粉是出问题了
还行。。。颜值不错
在京东购物就是放心质量价格都有保障
给上大学的孩子买的，好喜欢，用完再来评价
手机今天到的，挺好用的，先用先用一段时间到时候看情况回来追加评论
有波折，但是后期京东商城服务态度很好?
买给老婆的，好用
感觉挺好的就是机身有点厚
总体感觉还可以啊！返回划屏有点尴尬！不透溜
完美使用，本来想买个r11的，没想到刚好大京东哥618搞特价捡了个便宜，祝OPPO国产越来越好！支持OPPO支持国产
活动期间下手真的很划算！东西也值！
各方面都比较理想！
目前还在使用中    还没其他问题
一塌糊涂手机不行！王者荣耀都玩不了，卡的很。到售后务部解决不了。劝大家不要在买这款手机。
手机不错，之前的手机掉水里了，这个新的好看，面部解锁强。
送给女朋友的，她非常喜欢，每天抱着个手机能玩一整天，也没以前那么粘我了，我觉得买的太值了
非常喜欢给妈妈买的
一直用OPPO手机 ?? 速度快 值得推荐好评
OPPO的广告做的满大街都是啊，买给妈妈用的，拍照好看，自己给妈妈设置的时候，觉得这个手机真心不错啊，国产手机现在已经发展得很高程度了呢，除了用时间久了会变得很慢之外，别的都挺好的啊。
运行还行就是别应用多了多了就有延迟了
杠杠的，声音和性能给力
还可以，用了一段时间了，没有出现什么问题。
手机高大上，是我想要的那种
在实体店看的都是6G十128G的，结果自己没仔细看，买回来才发现是4G的
不错，不错，杠杠的好，京东值得信赖，还有礼品，谢谢啦！
差评
感觉手机物美价廉. 比我想象中还要好，这个价钱很值的
给老婆买的，老婆很喜欢的，感觉不错
还不错、一直在京东买电子产品了、给爸爸买的父亲节礼物、希望他喜欢
很不错，已经用了一段时间了，
新机不错，正品物流也给力
还可以，就是充电器不是快充
宝贝不错，外观很好很大气，喜欢
性价比很高，支持oppo
给老妈买的手机，她喜欢就行
很喜欢，屏幕大，容量高，拍照美。
外形很漂亮，用着也舒服，一直用oppo
刚试了一下，拍照非常清晰，
听歌发现右边@是坏的。。。把左边捂住就没声音了，我的天啦！可以换新的吗？才买了几天？。。
因为在京东买的东西实在太多了，评价不过来，所以生活用品类的就统一评价了，在京东买东西品质好，送货快，真的是多快好省，买的放心，很满意！
帮同事买的，感觉还不错，屏幕挺长，打游戏很爽，拍照也很清晰，送的蓝牙音箱音质很好
还可以，喜欢这个品牌，就是有点厚
拍照不错，是正品，手机屏幕很大，用起来感觉非常好！
优惠活动时候买的，帮朋友买的，说还不错。
还不多，除了软件上有些用户体验不是很好
可以的，用几天看看再说
划算得很。母亲很开心，OPPO还是可以的。下次我也换成这款手机试试
给弟弟买的，他说挺好用的，买好几个oppo了，都不错。
送给媳妇的，很喜欢！外观上还可以，别的功能没研究，所以也不知道了
我感觉a15这部手机挺好的，我非常喜欢
颜色和理想有差距、自拍不太满意、刘海屏不太适应退货了。
蛮好的，喜欢啊
买回来以后用了一段时间感觉很满意，待机时间可以，拍照确实不错
还可以但是手机突然就动不了不知道是啥情况
款式不错，当初看中了款式买了，什么都好，就是网速有点慢，新机都这样了，以后&hellip;&hellip;安卓手机都是这样吧！像素是不错的，拍照手机适合女生用！
第一天入手，都比较满意，老婆很喜欢，期待后面运行怎么样
商品不错，用起来很好，一次满意的购物，下次还可以继续光顾，非常满意！
手机外观很漂亮，最满意的是拍照效果和音乐音质，对于我这种喜欢听歌的人可以说很幸福了。???
手机不错，使用后没有发现问题，屏幕非常棒
好，不错
速度快
老公说很好用，好评好评好评，推荐购买
全面屏的，像素非常清晰，自带贴纸，内存很大，这下不用担心玩游戏卡顿了，，外观很好，渐变紫是我喜欢的颜色，喜欢的亲们可以剁手了
快充很给力，电池续航特别牛，根本不需要充电宝了，手机很好看手感也特别好，支持国产！
送货很快，买来送老公的，不错
完美，吃鸡一点不卡
不错不错，白色的挺亮，用几个0ppo了，手机是正品，快递很快，
可以可以 值得购买
速度真是快呀，看着质量真不错，量有多 希望如期待的一样好用～
手机屏幕反应非常慢，是不是组装机啊，真的太慢了，拍个照还不灵敏，从来不说脏话，今天来一句，靠，真怀疑是组装机
商品很好，质量好，颜值高，非常满意
初步感觉不错 最主要是便宜
搞活动买的，价格合适，有档次，挺漂亮的，快递给力
非常不错 朋友超喜欢
手机很好用。。。
屏幕挺大的，像素挺好的，外观也不错，妈妈很喜欢
手机挺好用的，很漂亮！京东618，买到就是赚到！京东自营的送货速度快！
给媳妇买的，oppo一直是她的最爱，，
机子不错
感谢京东快递哥，东西小孩子太喜欢了.棒棒棒
一直在京东自营买产品质量保证价格实惠好便宜
好用，刚买来第二天就摔了，没坏
手机还不错，就是赠送的礼品有缺失！
手机不错，才买几天掉水里了，咱不防水呀！
手机还是不错的，运行速度很不错。
很满意的手机，OPPO手机质量不错。6.18下单就是超值！希望每天都是6.18的价格！优惠多多！
网络速度快   看着大气上档次    还不错
全屏感觉不错
很好用，谢谢京东，谢谢OPPO??
4g流量卡随身wifi移动无限流量上网卡全国通用0月租移动W手机
快递很快，东西也不错，赞一个。
感觉很不错，从OPPOr11到15，感觉真的有变化，尤其是r15的人脸识别，真的很快，买这个手机的时候，下了订单，没货，然后问客服，说是在取货，需要等待一到两周，很耐心的解释，然后22号购买的，居然在购货配送中只花了三天时间，更不说配送仅仅花了一天，也谢谢客服小姐姐的温柔相待～
给妈妈买的，她很喜欢，尤其喜欢照相的功能，这款手机照相直接美颜哈哈，铃声也很好听
照相真的超好，面部识别要比iPhone灵敏，总体来说性价比超高
手机特别好用，反应快，而且拍照很清楚，感觉像单反。，就是我就这一个手机自己不能给手机拍照。但我可以截个屏让你看看我怕的照片多清晰
很好用，很满意，手感也不错???
特意用了一段时间才来评论，外观设计精美。分辨率高色彩绚丽多彩，处理器不错玩游戏超爽
感觉ui设计太丑了，一直没用过，不好看
老婆很喜欢，真心不错的手机，值得拥有
物流飞快，手机用起也流畅，超喜欢
可以  可以  可以  可以  可以
好用?????????
用着还行！！！！！！
棒棒哒！棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒哒
我为什么喜欢在京东买东西，因为今天买明天就可以送到。我为什么每个商品的评价都一样，因为在京东买的东西太多太多了，导致积累了很多未评价的订单，所以我统一用段话作为评价内容。京东购物这么久，有买到很好的产品，也有买到比较坑的产品，如果我用这段话来评价，说明这款产品没问题，至少85分以上，而比较垃圾的产品，我绝对不会偷懒到复制粘贴评价，我绝对会用心的差评，这样其他消费者在购买的时候会作为参考，会影响该商品销量，而商家也会因此改进商品质量。
好好的好好的好好好好好好好好好好好好的好的好的好的好好的好好的好
还可以，目前没什么问题，好用吧吧吧吧吧吧吧吧！
OPPOr15拍照好效果，向往的生活
不错的产品，质量很好，好评
66666666666666
还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错
好好好好好好好好好好好
宝贝收到了，非常喜欢，质量很好，卖家热情，物流给力，非常愉快的一次购物，好评！
好好好好好好好好好好搜好好搜好好好哈
刚开始开始，用一个月之后有些小地方还是不如人意，也许是很久没用安卓系统的缘故吧，不在意小细节的此机完全没问题
很好很好很好很好很好   妈妈非常喜欢   感谢京东
很好很好很好很好很好很好很好很好很好很给力
图的那个房间了吧我去哪等你啊我是不是很厉害的样子你们怎么?_??怎么了
你猜猜，我猜猜
不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错
天诗留美屋太可怜了吐唾沫秃头太痛苦睡觉觉咯下午，跳楼天天走路偷偷
帮朋友买的，据说不错
-----64946-966464
很好很好很好很好很好很好
很好很好很好很好很好很好很好
非常感谢京东商城给予的优质的服务，从仓储管理、物流 配送等各方面都是做的非常好的。送货及时，配送员也非 常的热情，有时候不方便收件的时候，也安排时间另行配 送。同时京东商城在售后管理上也非常好的，以解客户忧 患，排除万难。给予我们非常好的购物体验。 Thank you very much for the excellent service provided by Jingdong mall,and it is very good to do in warehouse management,logistics,distribution and Delivery in a timely manner,distribution staff is sO on. also very enthusiastic,and sometimes inconvenient to receive the time,but also arranged for time to be delivered.At the same time in the mall management Jingdong custTha
听说评论十个字就会有京豆，不知道我有没有？我等会再来看看??????
好，，。。。。。。。？？？？？？？？？。，
啦咯啦咯啦咯啦咯啦咯啦啦咯啦咯啦咯啦咯啦咯啦
所以说早睡早起早睡早起抹黑个？
1111
好好好好好好好好好好好！不错?
不错???????????????
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
给老爸买的，他不怎么会用，之前都是用功能机，所以买了很久都不知道怎么样，给老爸买的，他不怎么会用，之前都是用功能机，所以买了很久都不知道怎么样，给老爸买的，他不怎么会用，之前都是用功能机，所以买了很久都不知道怎么样，给老爸买的，他不怎么会用，之前都是用功能机，所以买了很久都不知道怎么样，给老爸买的，他不怎么会用，之前都是用功能机，所以买了很久都不知道怎么样，给老爸买的，他不怎么会用，之前都是用功能机，所以买了很久都不知道怎么样，给老爸买的，他不怎么会用，之前都是用功能机，所以买了很久都不知道怎么样，给老爸买的，他不怎么会用，之前都是用功能机，所以买了很久都不知道怎么样，给老爸买的，他不怎么会用，之前都是用功能机，所以买了很久都不知道怎么样，给老爸买的，他不怎么会用，之前都是用功能机，所以买了很久都不知道怎么样，给老爸买的，他不怎么会用，之前都是用功能机，所以买了很久都不知道怎么样，给老爸买的，他不怎么会用，之前都是用功能机，所以买了很久都不知道怎么样。
非常好非常好非常好非常好非常好非常好
不错不错不错不错不错不错不错不错
好评好评！好评好评！好评好评！
以前从来不去评价，不知道浪费了多少积分，自从京东积分可以抵现金的时候，才知道积分的重要。后来我就把这段话复制了，走到哪，复制到哪。既能赚积分，又非常省事，还不用认真的写评论了。快来开心的分享你的购物心得吧~~~
很好很好更好更好很好(?▽?)很好更好很好(?▽?)很好更好很好更好很好更好
不错一直买很好很好很好很好
看看咯可口可乐了看看看片神器千岁千岁千千岁收拾收拾睡觉了呃呃呃可口可乐了了KTV考虑考虑咯呃呃呃大爸爸
哈哈哈哈呵呵红红火火恍恍惚惚呵呵红红火火恍恍惚惚哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈红红火火恍恍惚惚哈哈哈哈
三千内的桌面一体机，i5+4GARM+固态硬盘，感觉可以了。好评。。。
这样的价位，能有这样畅快的体验，非常不错。三四线城市，物流三天到货，也还可以。综合来说，很不错，很喜欢。
相当安静，外形时尚，AMD A8 3500M处理器带GPU，SSD为FORESEE即江波龙的SATA接口SSD，已经分区60G+51.7G，正版OEM版WIN7旗舰版系统，OFFICE2007正版办公软件，整体相当满意，办公看视频完全足够了，带有线键盘鼠标，送1个U** hub，1个屏幕清洁套装，一块鼠标垫，一根1米5网线。
机器外观新颖，使用起来大气而显得实用美观，物超所值，急人之所想。特意使用了一段时间才来诚心评价，一次满意的购物，商家信誉第一，服务贴心周到，不明白的问题能够逐一解答，很贴心。所以，相信品牌的实力就是一切的成功！
电脑轻便，上网快，玩游戏不卡，整体不错，送的键盘，鼠标也不错哟，看电影也不卡
很好。很漂亮的一体机。我喜欢。刚刚收到货。还不知道系统性能怎么样。以后再说评。
比想象力更纤薄，固态硬盘下启动及运行速度超快，要是能添加个机械硬盘就更完美了！
公司办公使用，目前运行情况不错，另外增加了机械硬盘，其他待确认！
非常惊艳，超窄边款，没有噪音，就是送的键盘鼠标很差劲。
价格实惠，还有礼品赠送。一体机用着方便，店家服务好，物流飞快。好评！
不错的电脑，基本满意！刚上手，再多用用看吧。
好好好港产好高好高
店家安装占了45G,空间太小，速度还可以
电脑还不错，挺薄的，一体机也方便，摆在哪里都可以，不占地方，办公都还可以，不卡，配置也基本上满足我的需求，价格也不贵，挺划算的 赞
电脑一体机，做工比较精良，超出了我的想象。速龙的CPU，有点儿过时，但是配8g的内存，和240g的固态硬盘，浏览网页，看看影片儿，还是很流畅的。
昨天下午收到了货，开机即用，很好，速度很快，性价比高
很好的卖家，性价比高，已经是第二次采购。发货很快，售后客服也很好。后期需要还会回购。
买给同事的，收到回馈说使用不错。挺漂亮的，送的东西不错
发货及时，包装结实，电脑屏幕色彩可以，运行速度满意，好评。
很好的产品、值得信赖的品牌！！！
电脑可以就是有时候特别卡但是加装了以后螺丝没给我安屏幕差点摔倒地上不知道这是赚钱手段还是
收到电脑了，可是无线键鼠没有接收器啊，老板不要这么马虎好不，下次发货一定要检查清楚哦，不然大家都很麻烦滴
双十一买的长城电脑，十二就收到了，而且是到家门口，不是去网点拿货。京东送货神速！赞！电脑挺漂亮的白色黑边配白色键鼠，速度还好，老年人用足足够了。赠送的路由器快点送来吧。本想买的，看到有送就省了。
东西看起来不错，物流还可以的速度，清晰度还行，用一段时间后会来追评的。希望能质量过硬。支持长城。支持京东。
不错，大方得体，性能还不知道，下午让人做系统，再看，还送了小礼物，满意！
很漂亮的机器，一体机，不占地方，接口也很丰富，还是固态硬盘哦！
还不知道可不可以玩英雄联盟
由于某会延误了发货，能够理解。包装不错，很严实，赠送的东西也都兑现。机器外观漂亮，超薄简洁。启动速度快，直接连接了无线WIFI。整体来说运行平稳，速度快，给老人用，看看视频，看看新闻，完全能够满足。此款机器性价比很高。
屏幕够大，价格够低，到货够快。
价格便宜，值得购买，发货速度快，非常划算，质量很好
一体机方便快捷好用，电脑样式很好看，效果也很好很快，唯一不足的是系统版本没有升级
物流很快，包装很好，一看就让人很放心。电脑速度较快，性价比较高，这价值了。
电脑轻便，上网快，玩游戏不卡，看电视也清楚
电脑不错，性价比可以，25秒开机，win7旗舰版。送的东西也很多
物有所值，简单漂亮又实惠，公司买了好多台了
使用中，初步体验很好，也挺快的，装的系统是win7！就看用久了会不会变慢
东西不错。速度快。做工精细
给家里老人买的，性价比不错，小巧不占地方，发热程度可以接受。希望国产电脑做得更好
在店家买了两次，电脑没问题。只是屏幕有亮点，不影响。
第二次购买，非常不错！客服很有耐心！
看上去还可以，具体用了再评价
经常买，公司一直有需求，就不过多评论了，东西很好，速度很快
电脑很好、运行速度目前也不错，商务办公高大上！
电脑挺值的。屏挺大的。外观也挺好看的。
挺好，这电脑挺好，动起来，比较爽，基本上不怎么打大型的游戏，玩一些常见的游戏也没问题，看视频，处理文件都没问题，开机也的确比较快
刚收到电脑，店家服务态度很耐心，漏发了无线路由器也说今天就补发。不错！等试用过了再来追评。
这价位 这配置 还行
电脑非常不错，很快，主要是担心售后跟不上，怕出问题。目前一切正常。
京东很，定货一天半时间就到货了。机器开机速度很快，赞一个！车买的长城的，电脑也算配套了，长城加油啊！
机器不错，给老人家上网和打小游戏的。赠送的鼠标不太好用，其他没毛病。
刚到货，试着运行，感觉还不错，就是以为是自带无线网络接收器，还得另外配置
好东东价值了。
在家工作用足够了。设计也很简洁大方。鼠标很可爱，喜欢。
好 客户喜欢 值得拥有  速度快 买到就是赚到了
用上了，有高清输出，满足要求。性价比不错，挺好。赠送了键鼠。
还可以，对得起这个价钱吧！
目前看还不错！
长城的产品我非常满意，电脑配置性能都不错，实用外观也非常漂亮！感谢店家的热心接待
购物体验一般吧  给老婆学校买的  换了一次货  店家服务还是有待加强的  责任心一般 电脑自己重装了系统后打打字什么的还是可以的  价格真的是钱便宜
电脑速度快，款式漂亮
真心不错的电脑，反应很快，画质清晰，推荐给大家，已经买了两台了，准备再买一台
很好，很好，很好，京东自营的，质量很好，运送快，一一购物了，买的不少了，一大堆一大堆的
怎么说呢？我买的i3给我发了台i5的过来，但是是二代的，想想是店里用的就没什么想法了。ssd速度还是可以的，带动起来机子没有问题。
对于不怎么玩游的够用吧，整体来说还行在用用看吧
新机速度反应还不错，够快。
昨天到的货 到货快 整机漂亮 客户服务态度也很好  就是我用的还不多 所以机器性能还没办法描述
收到，很精致，很满意，反应速度很快！唯一担忧就是别人说只有固态硬盘的话，要是损坏资料无法恢复，不知道这种几率有多大？
真是不错的一体机，屏幕超大，启动速度超快（固态硬盘），超级轻薄！加了五百G大硬盘，总价下来才三千出头，给孩子学习用，我也可以看电影。长城品牌，值得信赖！
十分好!屏幕够大!
东西好，物流快，一直支持京东
大品牌，款式好喜欢，只是硬盘有些小，开机速度快。
衷心地感谢你，让我买到了梦寐以求的宝贝，太感谢了！
物流很快，货已收到，非常满意，服务也很好，总之非常满意。
跟漂亮，本来买21寸，后来加钱换了窄边框的，屏幕各方面都很满意。出现两三次问题售后也耐心的解决了。
买了七八台了，创业公司使用，一体机安装简单，大气漂亮，喜欢
专门用了一段时间才来评价的，机器用着很流畅，简约不占地方，玩游戏看视频很不错，好评
反映很慢，做个表格都很卡，从来没用过这么卡的电脑？便宜真没好货
放在家里用  很不错   打游戏效果超级好   看电视剧也很清晰   满意的一次购物
东东还不错，刚开始用上，速度还行吧，赠的物品不错，键盘不错啊，洁白
平时办公够用了，玩cf lol不卡。不过那些插口在屏幕下面又很深好麻烦。
软件开发使用，先打开了一台，安装开发工具和数据库，速度很快，和公司买的四千多的电脑区别不大，比山寨的一体机漂亮多了，公司买过4台山寨的一体机，和这个没有办法比，价格差不多。过一段时间搞活动，公司多买几台。
不错还是挺好的，就是有点贵
公司买了好几台了，什么都好，就是屏幕小了点
物流可以，用着也可以。。。。。。。
双11下单，隔天就收到，京东快递就是快。
确实省心  系统软件都装好 开机直接用 速度也非常流畅  不玩大游戏基本够用了  因为帮父母买的  装好忘记拍照  就不上图了
这个价格买到i7很满意了。目前用起来感觉还不错。
十一前一天收货，长假出去玩一直忘了确认收货了。机子不错，速度快，在家办公玩游戏毫无压力，一体机屏幕大，色彩亮丽又比台式机省空间。 卖家服务不错，客服响应快，还送了一堆赠品，赞
东西好，送货快，一直支持京东
双层包装!赠送的礼品很实用。
这个电脑买回来用了两天，得好好说说了。一是做工，确实不咋地，屏幕与框之间不贴合，鼓出一道缝，客服让我拆开吧线缆整理下，但是没什么用，只能忍着将就了。二是配件确实比较旧了，CPU都是好久之前的，性能自然也好不了。优点就是价格比较实惠，外形还可以，不占地方。建议就是如果想要高性能，那还是买台式机，如果就简单上网或办公，那可以买这个。打四颗星吧
发货及时，到货快，性能不错，性价比高
显示器很大，很清晰，很细腻。系统店家已经帮忙装好了，很OK！还会采购的，希望下次老板可以便宜点，或者送点东西，这个五星好评我觉得值一个U盘，老板你觉得呢，老地址，看你的了！
电脑边角有擦痕，运行速度慢。这个价格就是这样了
价格便宜，用的还是可以的。
很薄，安装简单。办公用给老人用都够了。看电视很清晰声音也不错。默认的win7系统。客服态度很好。
公司采购的，性能非常好，比现在用的台式机速度也不差，并且一体机非常方便，大家都抢着用这个一体机，就我们公司的前台都用这个，说这个好看，好用。
办公室办公用，足够了！满意！！
一体机方便。挺薄。不错的宝贝
好阔以啦，贼快不卡，可以入手办公
物美价廉，合适入手
没有想像中的稳定！还能用！
是给公司采购的，很好用，后期有需要还会回购的
装配简单，固定的螺丝特意装了一个把手，不需要工具也可拧紧。预设的分区仔细考虑了顾客的需求。
电脑装好摆上书桌的一瞬间我震惊了，款式简单大方，国产好货。装上就可以用，对于我这个半老人也操作自如。
不错，价廉物美，果断好评！
外表看起来不错，感觉挺不错的
京东买东西错不了。收到很满意。很大气
比21寸的做工明显高一个档次！强列建议大家买这款！ 店家服务很不错，刚开机时感觉风扇声音大，在店家陈先生的指导下，更改了一个设置，解决了问题！赞一个！
电脑总体说不错，放在办公室效果很好，使用了几天，速度挺快，就是有两台后面的USB接口不好用，插上后没有反应，卖家认为是运输过程造成接线脱开，给补了扩展器，用用看再追加使用体会！
很精致，音质还有待改善
为毛京东配送不支持现场验货，这真是头一次听说，万一出了问题呢，还好虚惊一场没事儿。在网上买个电脑容易吗
电脑非常棒，就是出了点小插曲，颜色发错了，不过客服处理非常得当，我留下了，祝店家生意兴隆！
你这款电脑用起来还是不错的，如果作为一般办公来说，绝对是性价比最高的，一款的价格也是的了，办公室用的很好，我们已经连续买了两台了
电脑真的很不错，这个价格买到真是物超所值呢，玩游戏一点都不卡，速度很快！还会介绍朋友来买的，太赞了！
很好用，很实惠！
很不错！这次看了很久，对比了多款才决定这款，性价比高，这个价位也能接受，没怎么玩大型游戏，完全够用！使用了一天，性能良好！服务不错哦。
买了这台一体机, 超喜欢的, 各方面都好. 运行速度快, 打开文件反应也快,键盘,鼠标都好好用. 手感好.
电脑很好，很精致！客服服务也很周到，尤其售后陈，我说我礼拜六下午出差，然后他就快马加鞭的再礼拜六中午就邮寄过来了，非常感谢！
这个电脑一体机很好用，连续买了两台了，方便轻便，无线网络
质量很好，品牌电脑就是不一样，性价比高，好评！！！
非常不错的一体机，质量很好，样子漂亮！非常不错的一体机，质量很好，样子漂亮！
京东继续保持下去一定会打败其他电商，送货快，还送上门，没谁了。比心
买完用一阶段再平评，更有参考价值。物流快，到手即用，画面好，打游戏不卡，网线速度高，总体五星。
蛮好用的 底座还很坚固，摔了一下都没事！ 有WIFI 有蓝牙  配无线键鼠很好用 办公有SSD性能足够了 ！！！
挺好的，固态硬盘的速度就是快。售前服务还打两次电话沟通说明，也是很有心的啊
美观大气 关键也很轻薄哦 目前速度不错 玩游戏看电影 办公 一点都不卡  这个价格值了 谢谢店家送的赠品 实用美观
开机速度快，设置好无线网络，上网可以，显示效果也不错，性价比很高！
简洁漂亮，能用。后面风扇吧，有声音。屏幕亮度没有调节按钮，不能调节，要用软件。只有一个开机，一个重启键。运行速度蛮快。
长城电脑，就是速度太慢，太卡，应该换一个固态硬盘就会好多了，而且京东很霸道，发来坏的还不承认。
挺好的办公用电脑，开机迅速，运行流畅。店家很贴心的装好了系统和OFFICE，开机就能用，nice。客服也挺好的。
小叔开店买的，一台办公，一台前台，用着可以
宝贝很好，第一台有问题客服很快就给解决了，还有赠品，用段时间在评论
一体机电脑已经收到！电脑运行速度快、流畅。性价比高，值得购买！? 非常喜欢赠送的鼠标和键盘，很好用很漂亮！
还是忽闪忽闪的决定会说好多话好多好多好多更多更根深蒂固好多好多更多好多话好多好多好多好多更多更多还会大喊大叫的
这次订了25台，非常漂亮的外观，非常满意，非常不错。
第一次通过验证发表评价，感觉真的性价比很高，这个价位能买到这样的电脑值了
公司办公用，价廉物美，买了好多台了，很满意是。。。。
very nice 灰常好用的电脑，性价比很高！我是做培训的，教室一下子高大上了很多，呵呵贴了苹果标，您懂的！
非常不错，好用！不用出门，在家悠哉悠哉就可以了&hellip;&hellip;
用了两天网上有点慢不知道是机子还是我的网络吗，其他暂时没有
1061买的，一分钱一分货，我就看看新闻，看看电影，要求不高。但是电脑背面接口处做工太差了，需要改进！
很不错，很漂亮，性能没什么感觉，反正挺满意的
公司办公用足够了，很好很满意，已买了好多台了。
还是 一直信任京东 的  电脑办公一点问题都没有  妥妥的
京东品质值得信赖 吼吼
办公用确实不错，开机快，看视频打打游戏都挺好的。白色的也很漂亮。店家服务也好，有问题第一时间解决
电脑整体还不错，散热还行，噪音很小。玩游戏不行，卡顿！办公用。其它还在用，问题待补充～
轻薄小巧，满足日常办公及小型图片处理还是没有问题的，看电影也很流畅
电脑真心不错哦！是我想要的理想机！外观，使用都相当给力！商家服务态度也超级好！
电脑还可以用了几天才来评价的，最不满意的是京东物流深圳到东莞走了五六天到东莞的货居然发到昆山去了
京东快递就是好，一直买京东的东西
老品牌了，用过很多次的，好产品当然要给好评！
挺小巧的，就是屏幕有点亮，颜色太鲜艳键盘很好，鼠标是发光的，好像到了未来世界一样。
物流快，客服有问必答，刚收到，包装完好，看起来外观挺不错，物件齐全，承诺送的都送到。待用后再评。好评
外观漂亮，运行流畅
公司买的，还可以。
买了好几台了，感觉都挺好，目前没有出现任何问题，用着再说。
一分钱一分货，上网的速度慢，经常卡顿死机，建议买好点的
已经是第四次购买了，过两天估计还会再来，价廉物美
电脑很好，又买了一台
配件齐全，物流很快，好评
电脑外观很漂亮，启动速度很快。用了2个星期还没有什么问题。用来上网看片是足够了。
一直在京东买办公用品，速度快，质量也不错。
用着很好，用了一个多月才评价体验还不错，不卡机，就硬盘小了点，整体还可以，值得拥有
款式好看 屏幕也很大  一回来就装上了  期待使用后的效果
公司一直用着，客服态度好，有问题也立马修
玩游戏就是又慢又卡，其它还好
公司买了十几部，还可以，没出什么大问题。
可以很好的满足家用
外观美观，速度不错，性价比高。
外观漂亮，适合办公用
电脑收到了，外观新颖，上网玩游戏看电影都不卡。送的小礼品也很实用，五心好评。
用了一段时间，真的是很好用，速度也很快，大赞！
挺好的，比我想的要好
这个适合工地驻点办公，有装系统，开机神速，京东送货很快。屏幕清晰。
时尚美观好用实惠值得购买，速度刚刚的适合办公使用
性价比可以，普通办公足够用了
速度很快，不错的一次购物
电脑外观漂亮，速度也比较快，打开网页都是一下就出来的，没有卡顿。非常喜欢。
发回来系统都有了，直接送过去给客户了，还行，比较薄
这款电脑用起来感觉很好，速度很快，性价比高，老板服务非常好，满意
电脑很好现在用了不卡
挺好的，便宜又好货，还送了一下小礼品，赞
客服的服务很好， 比较细心讲解，包装也挺好，电脑性能后期有待待定，到时候来追平
虽然好多人说它配置低，性价比低。喜欢三星，拿到手觉得选择是对的。不玩游戏。也够用了
最好还是恢复三大金刚键，手机电池在市郊农庄上网三小时耗4成多，机内只装了一张电话卡。
用了一段时间才来评价的，我个人觉得手机十分可以，速度快，送的充电宝，耳机线，手机阔，质量非常可以，以后买东西还在京东商城买的。客户态度好，送货员态度好，三星手机公司出的手机也可以，以后有机会买手机的时候，我还会选择三星手机的，谢谢。
刚刚收到，一直在京东商城购买3C，这次的物流非常的快，服务也不错，手机看上去非常时尚，还没有激活，关于使用，还需要进一步体验一下吧，开机还有80的电量。第一次用三星，希望电池不要发生意外情况。
总体来说还是很不错的。大家都晒了很多关于机器外形的一些照片，我就晒一些机器的内在吧。高通真的很恶心。去年发布的旗舰新品优高通骁龙835。当时明明是说支持双4G双高新语音，结果今年为了卖85儿取消了吧，三五的最一个特性。但是好在终端的660处理器并没有取消这个。A9 star正是这样，搭载这颗心里有点儿机器。所以毫无悬念的三星在这款机器上让他的网络支持双电信双4G双高清语音同时待机。作为一家国际品牌，现在能够支持双电信双4G双高清语音待机的真的是为数不多，别说国产的那些寨厂。国际品牌，包括烂水果都现在还没有支持电信的高清语音，更别说双4G同时在线待机。这次主要是给妈妈换机器非常满意，屏幕很大，运行也非常流畅，并不是有些人说的那样660卖这个价钱，很不划算。如果你不是天天玩那些大型游戏，其实660的性能也是非常强悍的。4G内存也没有像有些人说的不够用。只要你不把所有的内存耗光其实作为平常使用还是绝对够用的。另外，首发的价格，还有那么多赠品，你们怎么不把价格算在里头呢，如果减去那些证正品的话，实际上，作为三星作为国际知名品牌，这款机器的定价还是可以的，毕竟做工在那里放着。送的保护套难看。
三星手机我喜欢，毫不忧郁的开激活，以前都是用三星，屏幕够大耐用，喜欢它的屏幕放电影艳丽，照相很清晰，可惜没有送手机壳。
我关注这款手机有一定的时间了，到抢购的时候我就勇敢的下单了。手机很漂亮，运行速度也很快。拍照效果杠杠的。 电池续航能力还好。赠送的相机也很漂亮。很愉快的一次购物。
不错，手机坏了新的还没来，正好买一个用几天然后给家人用，感觉性价比不错，宽式也还不错。
用了两天，手感很好，运行也快很流畅，拿到的时候有60%的电，昨天一直在玩，到今天早上才没电，停省电的说，还是大牌子值得信赖
手机收到了，配送速度很快，而且手机也很大气，准备把iphone7替换了，现在正在倒资料！屏幕很清晰，运行速度很快，完美无缺！
手感不错，外观时尚，操作灵敏。
这是第三次购买三星手机了，一直以来都觉得三星手机很好用，最近看到出来一款中端价格还比较适当的A9star全面屏手机，正好我之前的三星手机用了两年也想换个全面屏手机。选择三星手机拒绝刘海屏。
帮老公买的，很漂亮的一款手机
不错，屏幕大，续航能力可以！拍照白天可以，晚上我不拍，你们懂咩，相机专业模式我不想说话！速度也快，我一般不玩游戏，王者荣耀也不卡，外观确实好看做工也好！总之这个价送了拍立得也不亏！送的拍立得还没用，不知道怎么样！
完美正品 价格给力 送货超级无敌太他摸快了 辛苦快递小哥
一直在用三星手机，第二个是三星A9100，电池特别耐用，手机都是在京东上买，一直对京东特别信赖，相信这个手机也不会错，赠品也很好，五星好评。
高大上，物流更没的说
手机不错，性能都挺好，运行很顺畅，相信老品牌，也很相信京东，品质和服务都非常满意！
不错的选择.选了这个产品满意，这次不退了。
手机挺好看，手感不错，也很流畅，很符合预期。
考虑了几天才下手。 不玩游戏，功能对我足够了。 玻璃后盖不是太能接受，必须插卡才能激活也是霸王。 但，用着顺手才好。 最后想说的是：价格再低300，我推荐朋友买。 别忘了3000京豆哟
不错不错  物流也很快第二天就到了  手机也很好看  先用几天试试吧，
非常好用的一款手机，很喜欢 按键灵敏 反应特别快 用三星好多年了 信赖大品牌 有保证 还送了赠品 充电宝特别喜欢，京东服务好 送货超级给力 现在在京东买东西已经成为习惯，我家家电 洗衣机 冰箱 都是京东买的 以后还会大力支持，经常惠顾的！
三星的新品，拿到手之后感觉很大，很长，很厚，原谅我插了卡连了网就不能七天无理由退换货了。第一次用三星，屏幕还是可以的，只是不满意，这个手机真的很大很长很厚，三星不能做个五寸的，薄点的吗？手机里很多app 可以卸载掉，也有谷歌服务，但是自带的东西居然不能停用，这点有点不厚道了。像素吹的厉害，实际上还没有我之前谷歌pixel 好，像素不怎么样，被骗了。这个价格太贵了点，无奈又不喜欢国产品牌，只好买这个三星nfc 手机了，比较看中这个功能，可以坐地铁那些，还没有研究能不能使用。说好的3000京豆记得送哈！
第一次买三千大元的机子，挺不错的，很流畅，有点大，也挺重的。 一直都是用三星的机子。
买给老婆用的，感觉还不错，NFC功能需要换手机卡才能用。用棒子货就想到泡菜国男足各种小聪明，所以本人不用棒子货。送的半岛铁盒倒是小惊喜。
次日收到货，这个不错。价格吧，不知是否是高是低。我建议买华为，但我太太是三星粉丝，反正是她用的。外观不错，比原A9薄了些。才第一天，现在用起肯定很流畅，但内存就少了很多。
特意用了一段时间再来评，总体感觉非常流暢，没有发热，拍摄照片也非常清晰。我当初就是看中了它的相机性能才下决心购买的，只是后镜头眼镜有点斜视，好像也没有影响摄像功能，只是感觉不太协条。
手机收到了，是全新，很好，一直用的三星，屏幕超级棒，很开心的一次购物，
收到了，还送一个蓝牙音响，可惜没有手机套，京东售后服务十问九不应，支持三星手机，我一直用三星手机，照相清晰，视频清晰，下次再光临，祝老板生意兴隆，万事如意！
一直在京东商城购物，便宜实惠送货快。不管买的什么样商品快递员都是送货到家。这次买的手机还没开始用，先来给个5星好评！
看着漂亮，屏幕大，运行流畅，待机时间长，摄像头拍照清晰，其他有待开发。送的手机壳还没发。送的相机，孩子喜欢，就是相纸有点贵，一会就一盒
徘徊在换手机时期，偶然看到这款手机的广告，一下子就被外观吸引了。外观真的很漂亮，而且我刚好想要换个大屏的手机。去店里体验了一下，整体式比较满意的。最开始想换极昼，但是在实体店看到后面白色正面黑色的搭配真的很不如我之前a5的整体白色搭配好看，所以还是选择了极夜。对比了一下，最后选择了在京东买的，十二期免息，送的礼物也很喜欢。
手机我很喜欢，一直在用三星，支持三星，谢谢三星，京东物流也很快，第二天就收到货了，目前没啥问题，用起流畅，，，
没性价比，想买的老铁请三思，只是照像稍微好点，最主要是运存太小（才4G）
快递真的快，在别的平台和京东抉择，最后还是选择了京东，上午买下午到。手机还是不错的，最起码颜值高，拍照也不错。综合性价比是不太强，但是我不怎么玩游戏，所以觉得还是不错的。三星粉&hellip;&hellip;
开机超快，画面感并没有宣传的那么强悍，外观感人，好漂亮，没有传统全面屏的臃肿感，很纤薄。而且，我是三星上个月看的内部通告就准备买了，毕竟是花花代言的呀！
外观还算可以，三星手机硬件第一，不服不行，华为小米我一直在用，我还是更喜欢好硬件。像素非常好，远距离不行。用一段时间看看三星s10有没有大突破再说换的话。
纠结了很久，下单买了这款手机，贵点还是有好处的。屏幕很清晰，对比了之前看的x21的屏幕，这块屏幕的确好很多，拍照也很清晰，息屏还能显示时间，很方便，还送了很多赠品，运行速度也很快，物流也很快，非常满意！
去店里看过以后终于鼓起勇气激活了&hellip;&hellip;虽然还是自带美颜，毕竟没国产牌子那么夸张那么深度。为啥屏幕不能是白的&hellip;&hellip;非常突兀啊&hellip;&hellip;早知道还是买黑的。送了拍立得和充电宝，还可以吧，新机哪里都是2999，不过后来发现招商银行商城24期免息嘤嘤嘤，这次我买才12期。指纹按那么上，手指短一点都怕够不着。给我爸用的，希望不要一堆麻烦设置吧&hellip;&hellip;之前全家都是用苹果，还不太习惯
说实话吧，也就是不懂事的弟弟闹情绪要这手机，要不然我都不会知道还要这个型号的手机，CPU和内存远逊于国内品牌就不说了，居然充电的接口都是type-c的，这是去年这个价格的产品吧？
冲着代言人华晨宇来的，15号下单16号就拿到了。外观很漂亮，试了一下电池也挺耐用的。孩子拿来写写作业玩玩小游戏足够用了，赠品送了一个粉色的拍立得，孩子很喜欢，等相纸买来就可以拍照了。如果有代言人华晨宇的小周边就更完美了
物流非常快，实体比相片好看，手机屏幕很好，有曲面屏的感觉，还送保护套和手机贴膜
拍摄效果不错，电池耐用，性能也不错，三星中性价比很高的一款
三星老用户，从S2，Note2到C7以及现在的A9 STAR，外观还是设计的一如既往的漂亮，屏幕也越来越好看，刚拿到手还没有具体应用，但是感觉一定会很好用。
早上11点多拍下的，下午就送到了，速度很快    也相信京东的品质  也就不查询序列号了，用了一晚上 运行贼流畅 速度还是很快的，机身内存也很大，给赞
记得原来在那三星，诺基亚，摩托罗拉的年代，三星一直是最爱，但这些年，更新换代，甚至都是质的改变，手机已经不是原来那时意义上的手机，所以，在购买时，不免有些眼花缭乱，这忘了初心不说，还给京东售后添了很多不必要的麻烦，这里，真心给京东售后人员点个赞，如果中国所有企业，公司能做到你们这样的标准，那我觉得什么消费者协会啊，质量监督局这些个**职能部门基本可以精简掉了，呵呵?！言归正传，这部手机拆封，开机，激活，这一过程一直都有一种亲切而熟悉的感觉啊，用现在流行的一句话，叫什么看见眼神，是对的人。。呵呵，所以，别说退换货，这种珍品，加钱我都不会卖呢。。 对于这次挑选手机过程里给你们京东售后带来的麻烦和不便，确实不好意思，再次感谢你们的优质的服务，一如既往的大力支持你们。。。
物流超快，手机很好，华晨宇代言，大屏幕，运行速度快，爸爸很喜欢
很好，三星的，一直信赖&hellip;&hellip;送给家长用的
非常满意！屏幕大小刚好，机子非常漂亮！就是c p u 不给力？先用着吧！
赞赞赞，目前使用还不习惯，屏幕大，从iPhonese转来的，适应阶段，日常使用绝对没问题，喜欢三星的屏幕，音效，还有收音机。
运行还可以
我认为这款是on72016年款的升级版。 由于不玩游戏，所以这款手机的性能够我用了。一般来讲三星手机价格跳水很快，但考虑到0n72016款现在都还要1千4左右，估计这款也跌不了多少，最多跌倒1千7了不起了，所以不用观望，买吧。对比on72016款升级点：1、屏幕，大，而且oled；2、内存升级了；3、多了屏幕自动亮度调节；4、有息屏显示；5、有智能截屏；6、前、后摄像头有明显升级；7、有脸部识别；8、。。。 耗电量估计和625芯片比相差不大。不习惯的是三个键采用了华为的虚拟键，幸亏屏幕够大，不然太浪费屏幕显示了。 三星手机换三星手机，用S换机助手，几分钟就搞定了，老手机上的东西全克隆到了新手机上。 另外，on7（2016款）我摔了不小二十次，除了摔坏数张硬壳和钢化玻璃，手机是完好无缺。为何这款手机评价这么快，是因为我裸机从上衣口袋里摔了下来，除了钝了两边角，手机安然无恙。有了外伤，反正是退不了了，不如早点评价赚点豆豆。
先说使用体验。续航很棒，比我note8还要强，可能得益于处理器的功耗。屏幕分辨率貌似不能主动修改，细腻程度很一般，屏占比满意。大小合适，金属手感不错。不经常拍照不做评价。安卓8.0好评。总觉得这个价位三星能给个骁龙660就完美了。总是好评吧，给老爸用的。上高清大图！
一直好多年都是用的三星手机，新发布的一款很好的手机都是在京东商城购买的，质量很好，正品保证。就是承诺的3000个京豆，希望让我，一直对京东商城信任，一直保持好的印象！
除了像素没有我预想的好，其他都还好，手机比较大，也挺重，适合男人用感觉，外观和手感都不错，好像不支持快充呢
三星的老粉丝了，从S7到S8+ 现在给老妈买A9，她不太舍得贵的手机，平时也就是臭美爱拍照～屏幕够大，拍照也给力～就是需要点时间适应一下，6.3的屏幕不是曲面的感觉会大很多～要赞一下居然自带手机壳和一个软膜，厉害了厉害了～
手机外观不错，分辨率也可以，内存有点小。像素有所提高，还没有试效果，应该很不错。一直用三星，总体还是比较不错的。
整体设计得大方得体，装了一个多小时软件手机一点不热，系统运行超快，偏爱三星，信赖京东！
三星手机值得信赖，用过Note4，各项性能在当年都处顶尖水平。这次看上A9Star Lite考虑够用就好，性价比高，屏幕和拍照都非常满意。
用了好几年三星了，近两年三星选择越来越少，犹豫了半天到底是买华为还是三星，最后还是选择这款了。性价比还算可以，家用宝宝不敢买太贵的机子，中端机比较合适。手感还不错，但是比原来的c9Pro厚和沉，全面屏也没感觉比c9Pro大多少。
京东物流就是快，第二天几天到了，试用了一下，感觉运行蛮流畅，还有赠品，好评
一出来就开始关注A9了，昨天收到货，用了一天，效果不错，基本上很给力，希望不要掉价的太快
手机还可以，就是没发票啊？
昨晚下单，今天就收到，京东物流一如既往的快。外观，操作手感，运行速度都很满意。
手机颜值很好，三星手机还是不错的，值得购买，3000京豆什么时候发
首先一直都还挺喜欢三星的手机的，用了一两天了过来说下我的感受，手机整体外观颜色都蛮好看的，屏幕很大，拍照方面试了下，像素挺好拍照确实挺好的，我其实是冲着华晨宇来的，听大哥推荐了这个手机就来买了，果然不错，上网什么的网速挺快的，不卡顿。最后做个宣传，2018华晨宇鸟巢火星演唱会希望多多支持，谢谢
三星手机还是很好的，note2 4还有s7都用过，这次用a9感觉还是好
手机屏幕不错，系统流畅，手机附带钢化膜和塑胶壳手感不错。暂时未发现问题。
第一张是老款A9和新款的大小比较：确定小了很多。拍照和音质其它的还没有比较过。和国产手机比三星的手机性价比不高，但三星手机质量稳当。
物流发货快  就是手机有点太大了啊  别的倒是很好  屏幕很清晰
想拍照来着，发现已经在手上用了，哈哈。刚拿到手的时候很惊艳，大气舒服用着，续航也还行，打游戏不热也不怎么耗电，喜欢。也很喜欢华晨宇，因为代言才买的，相信他。
手机质感很好，充电很快，反应速度灵敏，解锁非常快
一直使用三星，这次依旧没有选错。运行速度快，屏幕清晰，还有语音助手。确实值得入手。还送了拍立得和充电宝，家里宝贝很喜欢。
还可以吧，单单看硬件和好多过产机子没办法比，没太大性价比。就看后期优化了。新机器。暂时没发现有任何卡顿和不良现象。唯一要吐槽的就是解锁，息屏不点亮人脸识别没办法使用。密码解锁后还得点下ok。指纹设计太靠上。手指不好够（好吧手指短）。其他还好有待发掘。外观还可以。
手机当天下单就收到了，应该是正品吧，就是打开原包装  手机上有明显的灰尘 ，心情一下子不好了。手机外观确实很漂亮，系统流畅 ，暂时没有出现什么问题。先用一段时间再说吧。
屏幕大小合适，价格便宜，外观漂亮，推荐购买
我是三星的忠实用户这次把c7换了A9,感觉不错值得
618买的，抢购的赠送礼品，感觉不错哦。
京东速度快！手机刚刚到手正在使用，儿子的大学礼物。很喜欢
好好值了看电影好和看书也好
可以。3000左右的机子
很好用，系统流畅，拍照，看视频色彩鲜艳，值得购买&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;，整体值得购买，一直用三星
刚收到手机还没用，用几天再追评，看着不观还行，
手机蛮好的，还可以啦！
到货用了几天，本人一直对三星情有独钟。不论色彩、屏幕分辩率、像素方面都比某某品牌的手机要好。再加上前后都采用玻璃面板，手感非常细腻，非常喜欢！商家承诺的赠品一样不少。总之一句话，好评！
6.18买的 现在才来  手机很大 很不错 看电视特别爽 运行一点也不卡，送的相机和充电宝也特别好  3000京豆现在还送么 物流有给力
手机好用，屏幕很大。拍照尤其清晰。指纹识别也很灵敏。但面部识别要唤醒屏幕才能解锁。手机比较重。新款，膜和壳都比较少。使用流畅。
三星宝贝收到了。一直支持三星。非常好用，就是送的耳机太差了。配送速度非常快。服务非常满意。
完了！老婆大人太喜欢！拍照片、小摄影技术相当不错。运行上网太快！慢点有点晕+_+网络了。
手感不错，运行速度还好，价格可以接受，颜色多几种可选就好了。京东速度，包装很好，
整体还可以，手感也很好，画质颜色有点接受不了，可能用用习惯就好了吧，整体还是不错的，喜欢
还可以吧，感觉还是不错的
手感没话说，对于我这种不耍游戏的人来说,ok了，品控比国产的某米要好多了，手机还是要综合来看，就这块A屏和nfc功能，我觉得就很ok，处理器属于降频版骁龙625，一样的纳米制成，神U,足够了，送的小音响也挺嗨的，不错，五星好评.感谢客服初夏小妹的热心回复。
感觉还可以，细节没有以前的水果机好，比如卡槽里面是塑料的，优点，优点就是屏幕靓丽，够大，拍照感觉好可以，服务态度很好，里面很多软件都可以直接卸载，看电影比水果机颜色好看。运行速度很快，比某些号称6G运行速度的快
颜值比较高，配置不错，屏幕显示效果非常好，要不怎么说是国际品牌呢，国产品牌一直都走在模仿的路上，一直都用三星的品牌
手机的质感方面也不错，用起来很好，还有送相机送充电宝，物流也很快，总的还是还不错。
怎么说呢？整体还是挺不错的，无论说是系统优化，还是各方面的反应，我感觉比三星的旗舰手机要稳定很多。但是还是感觉三星的只有自家的处理器匹配的最好，骁龙的一直差点味道，可能是匹配度差一点吧！不过中端处理器还是匹配的不错的。毕竟稳定。660的处理器性能方面我也只是要求比较稳定就可以。毕竟又不用这个手机打游戏
意想不到的今天晚上到货了，很感谢快递员。开盒的第一感觉还满意，手感比我现在用的mate8好多了。
手机不错，触摸也很灵敏，推荐大家购买，快递小哥也很给里?
用了三天才来评价，一直用三星手机，以前是A9,上个月屏幕漏液坏了，买了个华为机子，看到新出的A9 STAR,果断换掉。照相不错，电池够耐用，屏幕够亮，值得拥有。唯一不喜欢的是所谓的全面屏，这个6.3寸，实际上都没有我的A9屏幕大，看视屏没有原来的屏幕爽，真搞不懂为嘛都搞成把屏幕拉长了，反而变小了。希望3000豆快点给我返回来?
快递很快，第二天就到了，京东配送员的服务态度也超级好，一直使用三星手机，看到这个是新品，评价也好，就买了一部，三星手机屏幕像素一直很棒，这款电池容量也大，用的好再买一部，和老公用情侣手机
冲着颜值买的，但手机比想象的大，有点厚重，显得很商务，更适合男生吧。配置虽然都不说高，但运行和体验都还不错。拍照倒是没有达到预期。送的华晨宇保护壳好尴尬，还好原配送了个透明的壳，新机型手机壳的选择也很少。三星心意卡不知道为什么不能领。
手机很好，比较适合老公用
还可以吧 屏幕大  看着也挺舒服的  用段时间再来追评
手机挺好的，很喜欢，就是手机壳有点厚，影响手感
体验还行  屏幕不错   就是太长了
物流很快给京东点赞 就是耳机一点音质没有 应该不会这样的 毕竟三星大品牌 我问过售后 给我的回复是普通耳机 属于正常现象 我感觉这个理由站不住脚 随便拿个几百块钱的手机耳机也不是这个效果 无语了
到手第一感觉满意，1999物超所值，就看后期怎么样，好评先
用了一周多了手机还可以，外观好看全屏
一款很不错的手机，拍照比前系列a9100至少提高百分40效果，一直在京东买手机，有质保，更信赖三星品牌，加载BixB丫功能应用，让操作更简便，时尚潮流。
还好，不会屏幕很大！有又用回三星了！暂时还顺畅！
可以吧，老公挺喜欢的，就是程序打开多了有些慢！
总体来说还满意，就是明明有货却非要等那个一点都不喜欢的壳一起发真受伤。。。。害我下着雨还专门跑一趟去取。 说一下，有全面屏怨念的别买了，左右边框连2016的A7都不如，上下边框大概8毫米-1公分。并不符合心目中的全面屏，电池还行，极轻度用户2天一冲，稍微用多点，晚上不敢不充。
手机还不错，玩游戏效果不错
一直喜欢在京东买东西的，送货速度快，质量有保证，家人很喜欢这款手机。送货****员的态度非常好，给赞一个！
不错 用回三星 感觉好极了！
首先值得赞的是京东物流，当天下午五点下单，第二天就到，手机用起来还可以，屏大了点，暂时没别的毛病，不过跟我另一个手机比，差一个三卡槽，这个还是两个卡槽这个值得改进，
手机还不错，感觉屏幕好行吧，没想象中的大
手机外观，手感都挺好的。用着也挺好的。 最重要是自带的东西能删掉
还是比较喜欢三星这个牌子，买了黑色，用了一下感觉不错还没玩游戏看视频，还有运输包装上咱们能用点心不
手机颜值高，沉稳大气，借得购买。
用了两年的a9100感觉不错，只是摔了两次屏有点裂痕，刚好a系列出新机所以就买了。手机刚收到很喜欢，相信三星会越做越好。
京东快递超快，手机的手感画面还是质量都好
手机很流畅，很好用！
手机不错，冲着三星的屏幕来买的。现在市面上的手机处理性能确实强大，但是大都以牺牲屏幕素质来达到低价高性能。性能要求不高，660够用了。
手机样式漂亮
第二次用三星  喜欢这个款式  现在手机刘海屏太多了 实在接受不了  有强迫症  看好这款外形 像素电池  电池在大点就好了
之前用的三星A9，喜欢三星的屏幕看的舒服。这次出A9star就下手买了，这种屏幕比例还没用过，相信也会不错。其余的用用再评。
外观好看！后置指纹设计位置对手机外观十分的友好，虽然位置有点高实用性下降，但是提升了手机整体外观颜值还是很值得的！可以接受。手机做工质量还可以。比蓝绿大厂好多了！后续使用追加评价！还算满意。说好的华晨宇保护壳呢？别人买的都有？京东没有？本人花粉很失落&hellip;&hellip;&hellip;
运行速度还可以，吃内存太厉害，屏幕显示不如预期，拍照没有那么好，总的来说还可以，做工OK 。
手机用着很棒  三星牌子的就是不错  功能多  京东发货也很快  很棒欧
特意在试用几天再评价，果然，三星还是一直地好用，我都买了好几个三星的这个中档机了，都一点问题也没有，白条分期免息，不错不错，下次要是再出新机再买&hellip;&hellip;
很喜欢，本来以为没有面部识别解锁，拿到手发现有这个功能。超出预期的期待，第一部三星手机！
买的第四个三星手机了，喜欢三星的屏幕，super led的屏幕显示效果就是不一样
屏幕分辨率可以，运行内存也行，一如既往的支持三星
我从S7转过来的，S7电池不经用，这款电池确实耐用，人像解锁还不错，指纹也很灵敏。上图有返京豆不？
真的很不错 尤其是送了手机壳 实用性非常大
特意用了几天才能评价，手机不锖，外观漂亮，屏幕较大，运行速度也可以，内存刚刚够用，如果是6G内存更好，拍照一如既往三星手机的特点，效果很好，总体满意，值得购买！
完美，以后用s9+玩游戏用这个拍照
第一次使用三星，有待体验，配了耳机跟保护壳，很好，平常买其他手机都没的。
三星的老用户了，一直在京东购买三星的产品，6.3英寸屏幕感觉不大，机器不错。但定制后壳收到就直接扔垃圾桶里了，因为后壳一用指纹功能无效了，就是没搞懂现在京东买手机怎么运费收81元，等客户服务回复中。
好看又完美真的很漂亮了不过这快递我服第二天就到了硬是不送说是隔日达非要等到第三天送不可无语。真是不给力啊我都走了才发过来
用着不错，还有赠品，好评100分
手机运行速度很快，显示效果一流，外观漂亮！
京东派送很快，手机也很好。京东服务一如既往地好！
机器一般吧，能用。国产这么多钱的也就这样，打字速度快了手机反应不过来。
给老爸买的父亲节礼物，用了几天才来评价，手机很漂亮，老爸用着也很顺手～不错不错～
用了好几天了   感觉还不错 手机挺好看的 好评吧
本来以为挺宽的，拿到手里还是挺好的，摄像挺清楚的！
首先赞京东物流，非常快！！手机外观，分辨率，摄像都可以，摄像头秒杀国产同级别像素，看电视很爽，电池目前还算满足，至于处理器骁龙450略尴尬，打开软件有时候会有点反应不过来，会有点卡顿，问题不大，不知道用几个月之后会怎样！
收到神速，非常好看，就是感觉有点长，再宽点更好了，运行的挺快的，一直老公就大爱三星
这么偏远的地方，两天就到货！给力！手机包装很好，按承诺发了赠品，都是全新的！还满意的一次购物！
运行速度很快，我 一直用三星手机，颜值漂亮好用！
京东自营物流快，一直在京东购买手机，一直用三星，希望这款好用。
黑色的手机很漂亮，运行流畅，屏幕效果也很不错
今天刚收到手机，但发现背面玻璃有一个脚边缝隙很大，很担心以后进灰尘和进一点水了影响使用，这个不说了因为以前在手机玻璃部门做过，发现玻璃里面有异色，小黑点，第一次京东买手机就是这样，等下有空还得去维修站检测，这个人心情都不好了
第一次使用三星手机，大品牌肯定有实力，我相信实力，不相信明星的广告。不是不爱国，爱国也要对得起自己的生活。照相很牛掰，屏幕不亏是三星，牛掰的一塌糊涂。京东的物流更牛?
手机很好用第二个三星了
还没用，机子挺漂亮的，先用用看在追评。
手机非常好！出乎我的意料！很好用！照相很清楚，屏幕显示效果很优秀！
还没有用刚刚收到很漂亮的非常喜欢，用了在来评价在京东买的质量有保障快递服务好。
很好看，不错，华晨宇代言的手机第一次买
生活用品，食品日用品一般都在京东超市买，搞活动时比超市便宜些。手机外观看起来还行，质量好不好还有待考证。客服专员和送货员值得表扬！
刚刚收到发现没有手机壳问供应商耍赖后来火了才说19号补发就看19号了！手机没有性价比
非常非常好，正是我想要的
手机当天下的单 ，下午就收到了！手机特别漂亮、各项反应超快！
手机很漂亮非常流畅打王者荣耀不卡也不发热，手感超好
感觉一般般吧，和note4 也差不多，屏幕也可以，要说的就是内存了，实在太小了，note4 只剩下1G左右的运行，这个也只剩下1.4左右了。总体还算不错吧，可能用手机时间长了，没什么感觉。
屏幕够大够清晰 运行速度新机肯定没得说 安卓里性价比还可以的一款手机 系统很水果机还是有差距目前没什么问题 中规中矩 体验后在追评
手机已收到，我很喜欢，京东，物流很快，服务很好，很满意
在京东买的手机，赠品各另一个平台发货？运费要81元。看看他人买的说也要运费81元？已看到他人的费用退了。我的可以退吗？
不错，一直使用三星，继续支持，，
目前使用没什么问题，面部解锁很快，黑屏显示很人性化，质感说真的同价位国产机差的不是一点点，特别是屏幕很棒，
新品上市，赞赞赞，6.0屏不显大，清析细腻。运行速度快，拍照功能多。
咋商场的时候看到的，加上又是我花代言，这么有品味的产品必须支持啊！上一个使用的三星产品是s7不得不说，时隔两年多三星也在进步！颜值和功能都得到了很大提示升~
宝贝收到了，很满意。要特别赞一下快递小哥，为了把东西亲自送到我手里，一天跑了两趟，辛苦了！非常感谢你的责任心和敬业精神！
刚收到货，挺快的，用过之后再来追加
样子看着还挺舒服的，拍照也不错，就是配置方面有点&hellip;&hellip;用段时间再继续评
很好用。一打开就十分的喜欢。一直是三星铁粉。
只能说京东变动太快了，明明看的时候还赠送相机，第二天要买的时候已经不增了，上边显示距离活动结束还有两天的，#，
外观可以   电池可以用一天多  拍照对我来说很清晰  用着爽&hellip;其他的再用断时间看看
手机还行，用着不错，赠送的手机壳到现在还在采购
屏幕够大，拍照清晰，三星手机的质量要比国产手机好，做工漂亮
手机收到了，用了半天没有什么问题以后怎么样不知希望好用使，昨天中午下单今天上午就到了快递，也是很满意了，
漂亮，好评，满意
第一次用三星，手机外观不错，充电速度较慢，而且充电的时候容易发烫，三星输入法用不习惯。就这样吧，好还可以。
手机外包装很一般，手机看着不错，就是什么也不带，最起码带个手机膜啊，，，还没使用，用用在评论效果。
用上了，很好用，感觉我用稍微有点大，一直用三星的牌子，习惯了，不想用其他牌子。
什么垃圾手机，当时就为2400万像素买的，结果回来像素垃圾的不行，都不如一千块的手机
很好 配送很快
心仪已久的三星A9手机，618购物节买下了。
使用感用几天再说，这个物流真的爽，今天凌晨3点下的单，下午2点多就到了，第一次这么快的收获，鼓掌?
极速到手，一直用的三星的机子，商家给力，晚上十点多下单，第二天上午不到十点就到手了
一直是三星铁粉，这次也是果断订货，本产品外观完美，尺寸大小很适合，拍照功能完全能满足爱拍人士，其他功能后续用用再追评
我用三星手机已好几年了，这款三星A9,说真的，特别喜欢，样子也很好看，系统很流畅，很值得购买！
期待已久  不错 机器   很好       就是悬浮信息没找到
一如既往地支持京东。?
用了十几年三星了  一直吸引我的就是三星的工艺做工。东西做得很精致很漂亮。
使用了十多天了，感觉手机，还是很不错的。一直用三星电话，但还是很满意。
外观设计大气好看，只是不知道铃声怎么设置。手机使用操作流畅
三星手机屏幕确实不错，京东买手机送货非常快，快递员态度好。
手机很好 颜值在。电池超级厉害 基本上35小时以上没问题 语音助手也很好用
在那之前一直都是三星的，用了几部华为又回归三星了。朋友们看到三星表示害怕?
完美的手机，外观漂亮，比照片好看多了，系统流畅，屏幕鲜艳。
昨晚下的单，，今天就到了，，不得不说挺快的，，手机，，用一段时间再来表达，
手机可以，第一次用三星，挺满意的
手机非常不错，不愧是三星，没让我失望。大家可以购买。
手机还不错，就是稍微有点厚，功能挺多，日常使用足够了，希望后期不会出问题，评论的3000京豆看你京东啥时给了
屏幕子太阳下不是很亮，表现颜色很好。屏幕够大，有点不习惯啊。送的外壳不错，但是手机体积变大了。女生可定不能一手掌握了
冲着华晨宇代言来的，手机不错，大品牌值得信赖，好评！
手机到手了，还是很不错的，很好用！不建议女士用，稍微有一点点重
没来得及拍照  先来评价一番  外观看着还不错，其他等用用再说
昨天下单，今天就到了，很快，提示三日达，2天就拿到了，我是安徽皖北地区
手机很好用，一点都不卡，一直用三星
手机外观不错，系统比较流畅，屏幕分辨率挺高的。
第三部三星手机了   目前使用还不错 好评
用了几部三星手机，第一次在京东买，的确好用，打王者也不卡。
手机用了几天才评价，质量很好，是正品，好用
刚拿到手机，不错，是正品，下次换手机还是 JD。
大屏幕高颜值三星屏幕值得拥有
在京东上买的第二个三星手机了，都没有问题。
6月份新品  功能很多  S9的功能也有很多  屏幕很大 有6点几英寸  暂时速度还满意
外观还行，刚收到货，先用看吧
用了2天还行，觉得价格相对于手机的性能有点小贵
手机很大但性价比这个价格期间处理器都能买到了，能卖到这个价格也就只是三星这个牌子了。
游戏可以，音质一般。拍照可以，运行一般。
帮朋友的女儿买的，很好，她女儿喜欢
用了两天没见有啥异常，感觉还可以。
还不错，和c9比开机速度快了，增加面部识别，摄像头升级，握持手感好了，音效升级，手感缺点是屏幕小了，内存还是4g，运行游戏吃力，CPU无升级，相机镜头和苹果比还有差距。总的来说对得住价格。
手感好，颜色喜欢，选择这款手机选对了
总体不错，就是拍照效果没到我预期
语音助手比较智能吧，拍照晚上在屋里灯光下，不知道是不是我不会调设置，拍出来颜色有些太艳了
上午下单，晚上就收到了，期待完美的效果
给老公买的很满意。
刚收到 很喜欢 用后再评价
手机质量不错，物流也快。
非常好，手机用着很不错。京东发货快，东西真，值得信赖！全五分！
手机还不错，电量也挺经用。
还行，慢慢玩
三星手机，质量就是好，运行速度飞快，一点都不卡，屏幕够大清晰，拍照声音都很喜欢。
电消耗快，还用不了一天呢
挺不错的手机，白色的好看啊，外观手感都很棒，不喜欢烂大街的刘海屏，因为一直在用三星，使用起来很顺手。送的定制手机壳和拍立得都很不错哦。指纹解锁很快，运行流畅，日常够用，就是内存小了点，全面屏很大，分辨率不用说，买三星就是为了它的屏幕，相机有了很大的提升，尤其是夜间拍摄，很带劲哦！总体来说很满意。
先评价一下，我看这款手机还可以，以后再追评
东西非常好！太喜欢了！
嗯嗯，喜欢！ 我一直在用3星
拍照效果我俊的十分不错，电池用一天没有问题，一直十分信任三星的，感情好评！
手机很时时尚美观·面部解锁很灵敏。美中不足的是:拍照一般，没有描述那般好&hellip;&hellip;待用段时间再来追评。
东西还不错，屏幕感觉很清晰，不愧是三星的屏幕，比之前国产品好
一直都买三星的机器  A9给家人用挺不错
先这样吧，用后在评论
三星品牌质量是信得过，希望电池能用得久一点，
产品质量很好，运行速度很快，值得信赖可以购买！
好用  不错的选择 手机壳很也很好
手机很好，手感也很好，赠送的手机壳非常酷，老婆都夸我用这款手机感觉年轻了许多
好的，用了再追评
很好的一次购物，给媳妇买的，她挺喜欢！
物流快质量好价格便宜样子好很喜欢
大气，漂亮，非常喜欢?
还不错还不错还不错
用了几天了，还不错，颜值还行，总体满意。
手机用了几天不错，物流很赞，，，，，
手机已收到物流很快，就是手机严重发热
好得很 屏幕大的很  功能多的很
东西很快就到了。我没想到它是更小的卡，还要去剪。
外观还是蛮漂亮的 大内存 运行很快 支持三星
手机处理器为sdm450,由于平常就玩点小游戏，所以这款手机的性能已够用了。屏幕显示效果很好，系统流畅，功能齐全，预装的软件大部分可卸载，电池抗不抗用有待时间检验，买的夜空黑，赠送的手机壳确是白色，感觉很鸡肋，送的充电宝还可以。
手机非常漂亮，屏幕清晰，三星手机的屏幕多数手机不能比的，超级靓丽，
三星开始玩套路了，不插手机卡不能激活进入系统，这样也是安全以后就不会买到二手机和翻新机了，但是激活后就不能申请退货了。总体体验挺好的。1080p稍微有点不足，运行流畅就是b语音有点问题没有旗舰机上的功能多，不能控制第三方软件搜索。
从时间还是挺不错的，如果晚上还剩下8%的电的话，可以坚持到早上，早上的话还要4%。这个用的是nano卡,和以前的卡不一样，所以还要专门的营业厅去换卡。屏幕很大，的照相机特别清晰。我当时买的早还送立拍得，现在的话应该不送了吧。
老公给买的，屏挺大的，就是这系统看起来还挺复杂的，那么多的自带功能，与我而言，手机能上网，能购物就行了
手机不错 拍照很清晰 就是内存太小了 现在用的C9 也是64G 都不够用  女儿手机说卡 然后正好看到这台A9 拍照功能不错 就买了 图5就是新机拍的  在京东买了不下5台手机 都很满意 送货又快 服务又好
非常满意，收到就试了一下！很不错就安装好了自己平时用的程序，，，流畅。很喜欢。
不错，个人感觉很好
感觉还不错，和苹果6plus对比大了点，屏幕清晰。希望我得3000京豆?
屏幕很大，画质、音质不错，但是电池不支持快充，充电有点慢， 电量耗费很快，需要天天带着充电宝
手感相当不错，以前都是用三星的手机用惯了不想去换别的牌子，重点三星质量在这里靠谱
我是三星手机专业户，一直信任三星，上个手机就是A7，用了四年了，进水好几次，依旧可以用。所以还是决定买了三星，电比较禁用，拍照清晰，图一是晚上拍的，图二图三都是武汉东湖海洋馆室内，前镜头的逆光超清晰。值得购买，
手机收到了，配送速度很快，手机也很大气，放手里很有质感，屏幕也很清晰，运行速度也很快，
外观蛮好的，物流也快，就是不知道用久了之后会不会卡，运行速度一般，不过1999，还想怎么样。
手机不错，外观很漂亮！快递神速啊！但不知道使用了以后怎么样，不过还是相信京东！
运行流畅，外观简洁大方，白色妹子大爱，很喜欢
手机外观非常漂亮，手感细腻舒适，电池容量也不错，拍照技术越来越棒了，手机功能齐全哦！
服务超级不错
像素很好，手机运行流畅，就是有点贵不过值得购买，就喜欢三星的屏幕
手感很好 一直用三星手机 屏幕是亮点 希望电池持久些 不卡顿
手机非常时尚漂亮，运行流畅，显示效果好，钟爱三星。
如果玩游戏，尤其是王者荣耀，就别考虑了，玩游戏还不如2.3百的老人机，挺好的手机就这一点真是没得说了，玩游戏的慎重！！！
手机很好不魁是三星手机就是好下载东西很快京东商城里面的产品质量安全
东西已收到，一直在用三星，用过了再来追评
和实体店一样
拍照很清晰！！！电池也很耐用！！！关键是 颜值爆表！！！！
开始担心不好用，收到货后完全没有顾虑了，玩了一下午，很满意！
手机还可以，刚收到货。电池还不知道怎么样。
买的第n个三星 质量还是一样的好
手机很好看，性价比也不错。我只用进口品牌的手机和电脑，国产品牌早就把自己的良心卖钱了，它们没有底线！我之前用的国产手机和电脑过了保修期就出故障，而且莫明其妙，算得真准，算你狠！
还好，手机壳没送，就一个移动电源，先用着
不错，就是反应速度慢了点。
手机手感不错，拍摄照片效果很好，京东的送货速度确实给力。
手机配置可以，非常人性化，就是不够薄，而且比较厚
物流是相当的速度！昨晚22:40下单  今天下午就到了！物流小哥属实给力，手机看很久了  昨晚买的  第一台三星性价比超高的手机，先用着  之后在追加相机跟各方面的性能！
反应速度快，全家人都用的这牌子，很好。
当天京就收到了还没用等孩子暑假再用。
现在用着还可以，希望能耐用点&hellip;&hellip;
货收到，送货速度快。手机也不错。。
挺好的，三星的屏幕很好看
拍照效果好，反应快，充电速度快
使用很流畅，屏幕颜色也很艳丽，这个手机属于长瘦型，拿手里感觉不错，就是送的手机盒不大好看，白色的边实在有点丑，物流妥妥的，次日达，因为新发，完全没有优惠。
手机很不错，有些功能得熟悉一下
手机相当不错，功能很好反应很快
挺好的，手机还送一个软壳，很好
快递很慢，货到不打电不发信息不给客户通知，没有经过客户同意私自签收快递员电话~姓名任伟平甘肃省白银市靖远县刘川邮政所，服务最差的快递员。
首先说京东物流，简直太神速了，武汉到濮阳一天就到了，手机也是非常好，找不出毛病，运行飞快，各方面表现良好，一直用三星，没用过其他牌子，真心值得购买
看起来很棒！用一下就知道了
非常好用，很流畅，屏幕超级大用着很舒服！纠结了很久第一次用安卓机，感觉还不错，完全是冲着代言人买的！
宝贝很好看一直信赖三星
刚收到外观不错用过在追評
我感觉很好用啊虽然是低配的手机但是用起来比别的品牌高配的好啊 我玩吃鸡俩天了没什么问题的。拍照的像素是这样
手机要求不高的还算可以吧，暂时用着等5G如果买得太贵不划算。只是不带后盖和保护幕就不是很完整。d
很好用的一款手机，超出预期。颜值高，性能也很好，因为我不玩游戏，看视频的时候很省电。就是一点，耳机的质地根本配不上这款手机。
屏幕有点长，握在手里手感还不错。自带软件都可以卸载，但是卸载完毕之后还是占用了很大的内存空间。手机续航不错
物流很快，手机高大上。
手机收到马上试机没有发现问题，经过几天试用，电池虽然有6500ma，但感觉电池不耐用，脸部识别和指纹识别很好用
最新款买的什么都好。如果是快速充电就完美了。
这款手机电池带电可以就是手机的系统不行   有好多功能都没有
手机看起来很不错，很薄，很大。给父亲买的，作为父亲节礼物。用起来很顺手。很不错，他也很喜欢
手机收到了，物流挺快，服务很好，手机看着高端大气，致于功能方面，用后再说，总之是不错的一次购物。
给我爸买的，只是单纯的习惯它的简单，现在手机做的都太高调，功能太强大，我爸还是适合买个简单点的手机
手机还可以，像素不是很好，一般般。电池不错，挺耐用的，反应还可以
还不错，当时就是看中他防蓝光，电池容量又大才买的，手机很漂亮，不过内存是低了点
首先手机样式好看，一直用的三星，手机运行速度还可以，平常很少打游游戏有这款就够了。
真心谢谢京东的客服，真的要谢谢京东的服务人员。谢谢你们了。服务很热情，很周到。太谢谢你们了
以前也用三星手机感觉现在的6寸屏和以前的有点缩水。最主要的还是玩一会就容易发热。
手机和手机壳刚刚收到，很好看，蛮大气的，先评价下。
还不错吧。。。值这个价。。。一分钱一分货。。。买三星就买屏幕了，体验非常好。
手机收到了，很快，这要感谢快递小哥给力，手机拿到手感觉很漂亮，很满意！五星好评！
给我妈买的，还行，她说还不错。这机子的屏幕有点暗不知为啥，调到最亮还是有些暗
好用个卵！充电到百分之86就充不进去了。昨天，我充了12个小时，都是86%.
很好，用了感觉很好，比刚掉了的C9O0好用多了，性价比还好&hellip;&hellip;
还没怎么用，不太清楚到底怎么样，机子没问题，用过一段时间再来追评吧！！！
这个手机嘛，毕竟是个中低级手机，手机够大，用着就这么回事，这个是给老妈买的，觉得三星手机抗造，不要求性能方面，使的住就行，这个手机就是打打电话，发个微信，玩游戏什么的就不要选他啦，这款手机不适合打游戏，不过外观做的还可以，很漂亮，用了两个星期了，没有什么问题
机子很不错，手感性能都很好，唯一的缺陷就是充电器太差，不知道是不是原装的？
好靓，界面清新，拍照清楚，手感超强，最主要有收音机功能，这是我的最爱
质量不错，没有选错，相信京东
非常不错，性价比很高，质量很好，绝对给力
很不错，还是很不错，还是很可以的，送货速度快
屏幕显示清晰，总体来说感觉还行，比买国产其它牌子用起放心
好，很好，用三星用惯了，这款从手机手感到款式都不错，那些很舒服，
手机不错，这个处理器吗价格偏高，毕竟是低端处理器，三星还是耐用的
买给老人用的，不打游戏，速度还行，机子有点重先用一阵看看吧！
手机很好看，手感也不错，白色配自带的手机壳很好看，送的华晨宇直接丢掉了
一直用三星，这手机拿在手上你才知道真值这个价钱，质量手感没得说，
卖家发货速度快，包装不错，卖家发货速度快。
还没开封 不知道怎样 反正就是为了华晨宇才买的！
h还可以，样子比较时尚，工作用
屏幕大，运行还算流畅，就是有些发热
屏幕很美观，外形酷酷的，白色的很干净，完美，妈妈很喜欢
一直用这个牌子的手机，不错哦
手机还行。但是充电器绝对不是原装正品。在京东也能买到假的
手机很好，值得购买。京东物流非常快，不到24小时收到货。
一直使用三星的手机，无论是颜值还是质量都没得说！
手机别再掉价了，不然心里不平衡，觉得这个手机不值这个价
收到了！手机好漂亮！可是卡要丛新剪！今天卡装好在用！??
商品收到，真实，满意，比想象中还理象，值得信赖。
总体来说很满意  就是感觉屏幕比例差点 有点长
配送真的很快，手机包装完好，手机运行速度很快。
手机很漂亮高端大气。老公很喜欢很满意的一次购物。
给妈妈买的，她还挺满意的。
还行吧，就是像素感觉没有那么高。照片偏鲜，不柔和
电力非常棒，两天充一次。大屏幕看小说方便。拍照和原来三星手机相比，功能设置上没有了测光模式，有点不满意，还有，后置镜头没必要那么高像素，而前置是高像素，感觉颠倒了，自拍那么清楚干吗用。其它还好。赠送的手机卡，物流太慢了，手机都用一周了，手机壳才送到。
外观精美，电池耐用好，屏幕照相不错，清晰度高。
没话说三星A9!性价比高!
新品，非常不错，特别满意！
送货速度快 质量也很好
很好，外观好看运行流畅，功能强大，值得拥有
质量还可以，运行速度一般！总体感觉还不错&hellip;&hellip;
东西质量不错的。送货及时
手机很流畅很好用，物流也很给力，给个赞！
很喜欢因为华晨宇买的，超级喜欢
还不错...不知道后面怎么样
手机很不错，反应很快，功能也很齐全，很满意！
一直用三星，很好。送的东西分开发，不懂
用来用去还是选择了三星，感觉技术确实满意！
还没开始使用。看样子很不错。
不错，可以的手机！希望不要有问题！
手机昨天己收到、漂亮很好用;我很滿意&hellip;&hellip;
3000京豆什么时候送？？？？？
为什么手机充电那么慢，其他都可以。
手机到货及时，各方面都比较满意。
值得信赖的京东，服务一如既往!
好。很好。非常好。满意在心中。
手机收到，很满意，全新未开封的
那些赠送的礼物一件都没有，骗人
还行，就少了个三星pay功能
不咋样，字体太小，耗电特快。
手机屏幕够大，手感不错！
手机还可以，智能遥控器没找到
日常用很好，打游戏就别买了
好久没用三星的，不错蛮好的
我好喜欢的三星手机，又好用
三星粉 还是相信三星品质
一直信赖三星手机 非常满意
价格贵了点，像素，声音不错
手机很好，物美价廉，满意
下载速度很慢。一般般。
手机还行，电池耐用。
不错，买给老人用屏幕很大
速度还行，质量好。
面前好用，用了好在好评
手机不错功能蛮多的
很不错，很喜欢！
很好用，手感也很好
这个手机很好用，好轻
没有快速充电，差
刚用两天才来评价，整体还不错，有些软件安装不了，很烦躁。如建设银行，mobile等软件需要手机助手才可以，应用商店里面收不到，客服对新产品也不了解。
质量还可以
目前来说还不错，正常使用了一天，还有百分之50的电量。外形好看，运行速度挺快的。其他还在摸索中。就是贴膜和外壳不好找，没有送，一般的店里没有，只有找专卖店，还很贵。
就是没有正规发票
三星老用户了
送给父亲的，可以，
为花花华晨宇而买
手感很好 很舒适
刚刚用，感觉还行
商品送货很快
手机好用。
感觉挺好的
手机超好的
手机很不错
还不错，比期望的要好一点0
一分钱一分货
不错的选择！
比苹果牛逼
还行，
说是激活之后不能退货，可是不激活除了紧急通话的功能之外，什么功能都用不了，怎么知道是否正常？这就有点强盗逻辑了！ 但是我并没有用退货，经过一天的使用，基本满足要求，这个价位还是值得的，也足比我现在的A9000强一倍，所以还是对得起这个价钱的。但并不因此而影响我吐槽它的退货限制条件。 拍照还不错，虽然感觉没有发挥出镜头的配置优势，但还凑合吧。
非常满意。
很好！
探索使用中
很棒哦
好好
实用手感挺好的
阔以
手机运行流畅，屏幕显示很好，拍照有颗粒感，赠送一个透明手机壳，从下午收到货，1点玩到3点，耗电30%，期间下载软件，玩了皇室战争，有轻微发热，无法运行农业银行app，指纹解锁很快，但是位置有些尴尬，需要瞄准了，手机做工很好，没有瑕疵，但是需注意[如果要进入桌面，首先需要注册激活l，因此要检查好外观与有无黑点，色差，手机自带软件可以卸载。最后说一下包装有点差，纸盒里面就是手机，没有包裹保护层。
但有时有点卡，不知是手机还是网络问题。总的来说东东还是不错，值得佣有，
主打拍照，感觉也就那样， 缺点:像素很垃圾，噪点多，没有某族mx6   1200万像素好非常失望 NFC功能有点鸡肋的感觉。灭屏的时候和边框不是一个颜色。 优点: 整体手机比较大方好看，电池耐用，系统比较智能，但是缺少国产的简洁。屏幕也好。不玩游戏所以对CPU木有太高要求。性价比中等，整体四星
还不错但是感觉像二手的呢，有贴膜，手机上都是指纹
新手机不知道为什么信号好差，同样的三星手机，同样的电信4G，同样的打开京东，之前的手机秒进，A9 STAR一直在缓冲图片，这差别也太大了点吧
昨天下的单，今天就到了。屏幕显示效果不错，指纹解锁也快，很不错的购物，相信京东
怎么说呢&hellip;&hellip;这是我在京东买到的第二个算是价值不低的二手货了&hellip;&hellip;我也不知道三星是怎么把这种手机放到京东仓库去的&hellip;&hellip;手机作为精密电子仪器首先生产封装环境应该是无尘的，我拿出来的手机后摄像头周围一圈灰有图有真相&hellip;&hellip;其次，那位哥哥帮我把膜帖歪了还有指纹在上面，要不是我爸急着用，我就七天无理由了&hellip;&hellip;包装一般，我是在京东站点外面直接拆封的。
手机用了2天没发现什么问题，就是太抠了，连个膜都舍不得送
用起来不错，感觉还行
优点：屏幕很棒，就是冲这个买的；续航不错，上班终于不用背充电器了，下班到家还有20到30的电（不玩游戏）；缺点：屏幕很大，手机略重，女孩子要考虑这点；
还不错的手机，研究啦半天，基本符合预期，配置略差，最大遗憾就是没有白色，并且不是快速充电，充电口也不是tc接口， 高配版虽然好一些是快冲tc口，但是却没有三卡槽，唉，没法子才买了低配～ 难道就不能高配版也可以三卡槽设计吗？
手机外观高端大气上档次，很喜欢！后续使用再追加！
运行速度暂时挺快的，拍照的话没有小米6x或眯8的好，但是那个智能系统挺好的，挺喜欢bixby的
蛮好的，屏幕没有苹果的清晰，用着挺流畅的。也很好看。 赠送的拍立得，太可爱了。都很喜欢。 是这个价位的机器。
手机不错，屏幕分辨率高还有赠品。
一般吧，这个价钱也就这样
刚用 再看看 快递给力 一直信赖三星 相信会一如既往
为三星点个赞。
三星 Galaxy A9 Star（SM-G8850），大品牌质量很好，外观漂亮，值得购买，京东物流超级快。
喜欢自己家孩子爸爸你最近在看怎么你在哪
好的好的好的好的好的好的，用后再追评
价格美丽，送货快，京东服务棒棒哒
还可以！！！！！&hellip;
90后鸟巢演唱会第一人，鸟巢演唱会加场第一人，华晨宇9.8_9.9鸟巢演唱会大家了解一下??
1111111111111111111111
不错，比较满意的一次购物。
呵呵红红火火恍恍惚惚
物美价廉，信赖京东！
超大手感，超大屏，再也不用盯着晃眼了。赞赞赞赞赞超大手感，超大屏，再也不用盯着晃眼了。赞赞赞赞赞超大手感，超大屏，再也不用盯着晃眼了。赞赞赞赞赞超大手感，超大屏，再也不用盯着晃眼了。赞赞赞赞赞
喜欢三星&hellip;&hellip;
十年如一 唯有三星 对于三星老用户的我来说 A9 Star非常棒 我很喜欢
？？？？？？？？？？？？
电池续航能力不错哦哦哦哦哦哦
很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好
娃哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇啊哇哇娃娃哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇啊哇哇
暂时没有发现什么问题
很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好
很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好
还可以吧&hellip;&hellip;
好了好了好了好了
好好很好很好
还行吧！哈哈?哈哈，不赖哦。可爱的可爱
OK
好?????????
一qwertyuiopasdgghjklzxcvb
手机还不错，不过不是曲面屏。。。很惨？。长得仁者见仁，智者见智吧。大家自己看。。。
我花花代言的，就是不错，机子好好看，好有质感！！好喜欢好喜欢！！！啊啊啊！！
手机够大，还可以，还可以，还可以，还可以，还可以，还可以，还可以，还可以，还可以，还可以？想要赠品的私我。
3000京豆什么时候送？？？？？？
嘻嘻嘻我花代言的超好的。现在已经用了几天了。挺好的(?&bull;??&bull;??)
为了三星A9star代言人买的！还有华晨宇的Bixby ！声音超甜超奶！！！代言人棒棒棒，
????
。。。。。。，。。。。。。
？？？？？？？？？？
收到了挺好的&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
还不错。。。。。
很好，一直用三星，不多说
还不错满意
第一批抢到，两天后才收到，机器没一代惊艳，边框略粗，全面屏？解决了通话，回归正常手机行列！！手感没得说，非常好！系统成熟，耗电正常水平，亮屏6小时左右，拍照中规中矩！唯一吐槽的，就是屏幕，我这台发黄，还是比较历害，而且底部更黄，比手上max 2还黄，看图，7p拍的；jdi 的通病？？？3000多的机器，用这样的屏幕，感觉不配！！！
**好用，不过王者荣耀不支持高帧模式！希望尽快更新吧
首先赠了高透膜和手机壳，没有米粉卡，安兔兔评价和官方发布一致，电池充到显示百分之百，但容量显示差70到3400，不知道为什么。运行速度特别快，下载了10G软件，打了一会游戏没感觉烫手。物流最快，十一点下单，四点送到了，这个快递员很负责的。整体好评+1。
还是蛮不错的，给媳妇买的，还在适应阶段，不多做评价。就是存储计算很坑，表的64G其实才55，然后还被占用了3个G，这算不算欺骗?缩水也太严重了吧
看了很久的手机翻来覆去找来找去最终这个和我口味很漂亮835骄龙处理器绝对快，8g运行128g的绝对值的!
京东快递确实很快啊，来谈一谈入手几天后的小米mix2,缺点：确实如大家所说的摄像头不是双摄，而且拍照确实比较渣，暂时就觉得摄像头这一块真的不好，女生喜欢拍照的话不怎么推荐，然后优点：很多，第一次入手小米，确实让我震撼，性价比真的高，其实当初对小米不怎么看好，后来看到一个文章说一个老总和雷总合作，然后他说到一句话让我震惊：小米音响只赚用户*块钱！我瞬间对小米路转粉，雷总确实在做大生意，然后呢一直把好的产品带给我们，小米mix2在我看来确实除了摄像头以外其他真的挺完美，而且MIUI系统流程畅度超乎我想象，比我用的其他手机系统都好，功能强大，更新及时，话不多说，总结一下，除了摄像头其他的我无可挑剔，支持小米，希望小米越来越好，永远走群众路线，把好产品带给大家，谢谢！（麦田里的守望者）
综合手机的性价比来看，满分10分我给打8分，很不错。  优点: 1.屏幕够大，且没有边框，跟之前用的苹果7比起来看着确实爽 2.电池够耐用，开启省电模式不狂玩儿游戏不狂看视频用一天没问题 3.造型个性高颜值，身边的人都说好看 4.用了2个月，到现在为止一点也不卡，应用开的多死机过两次；之前用苹果7用了半年也就死机两次左右，mix2死机频率稍微高一点点； 5.打字屏幕震动真是一个完美的优点，秒杀苹果三星，打字特别爽，非常喜欢 6.可以双开应用，手机自带克隆版应用，当初买这个手机就是冲着微信双开去的，同时用办公号生活号很方便。  缺点:不能插耳机，只能用蓝牙耳机。用蓝牙耳机看视频会有轻微延迟，蓝牙耳机的通病，其他都还好，在这个价位来说确实不错了。好评，推荐购买。
^_^确实很好，一直用小米，真心希望越来越好。之前的note2摔坏了，所以选择了mix2。
小米手机二百优蕙倦：（  djd.red/m5 ）复￥置括呺内内蓉。到刘览器中&amp;打开领娶。晚上凌晨抢到的，真没想到还能抢到，手机用着还行，但是照相啊，效果，真心的不算太好，照相儿，晚上，延迟太长。而且相机还有卡顿定版的事。可能是系统不好，等升到最新系统看看，还有没有这种情况。白天照相还行，晚上照相速度太慢。买这电话就是奔着外观去买的。小米的电话照相，还点继续提高，真心的不算太好，相机的功能太少，应该再多些功能，比方环绕拍摄，前后双摄，慢镜头，橡皮擦。
全陶瓷的手感就是不一样，手机上手有份量，还有点滑，还好手机自带的一个保护套，套起来美观又不影响使用手感！买正品手机还是信赖京东，8g的运行+骁龙835+128g内存用个3年没问题！国产机里买的最贵的一款，希望好使，我支持国货！对了，照相和小米*元的手机好像没什么区别，除了一个所谓的防抖哈，既买之则安之&hellip;
一直用的都是小米，很不错，618买的，非常划算。里面有好多能用到的功能
我用白条支付十二期一共四千二百多，手机我是非常的满意。选这个手机不后悔，哈哈。还送一个插线板，感觉灰常好666雷总扎心了。
过年前两天还是沒忍得住买了，京东快递就是快，其它快递都放假了，这点其它电商平台没法比！手机到手没有惊艳到我，之前的是努比亚Z11两边无边框，小米的很粗边框！就是上下窄了，可能还没习惯，没觉得小米系统有多好用！拍照还没努比亚好！就是额头窄了，所以手机屏占比高！还没耳机插孔！要用网银不方便！电池最多坚持一天！说实话不是很推荐！这价钱可以考虑1加5T暂时8+128的配置最高也最便宜，我朋友说用的挺好的！这星期小米官方公布了，3月27发布小米mix2s现在后悔早入手了，建议不急用的等等，现在买马上变旧款了，新款最多贵几百，值得期待！oppo的r15广告片出来了，仿iphone x额头比x还窄！要配置选1加5T，不急还是等等吧！第一次这么认真评论产品的，希望对大家有帮助！
详细评价一下吧，包装过于简陋了，就这么个袋子包着纸板，幸好里面完好，测试了屏幕等信息，jdi的非常棒，机子也很新，没有什么大的问题，至于为什么等了一个月2s还是买了2，因为我关心的屏幕和电池都没有提升，背面反而变得更丑了，835已经够了，对双摄和ai不太在意，还是mix2性价比更高，最关键的，不用抢货呀?
超出想象的吊，666，强调几点，第一，没有耳机！第二，王者荣耀没有高帧率模式！第三，835确实快，但是，确实会有偶尔死机的情况！总特，非常棒
刚收到，还没使用，物流很快，从下单反收货不到24小时
这是我瞄了好久的机器，在我心目中，它是目前市面上颜值最好的真正全屏手机。和华为mate10、?X相比，更纯粹的全屏。我是个颜值控，所以其他性能只要能凑合我都OK。 下面谈谈缺点：1、非当前主流的AI人工智能；2、无虹膜或人脸识别；3、摄像头像素低，拍摄的照片放大看都有强烈颗粒感，前置摄像头尽然只有几百兆像素，一夜回到了十年前。 虽然有那么多缺点，但我还是义无反顾的选择了它，颜值，颜值，颜值，是我唯一选择它的理由。
试了下刺激战场，不卡，发热还行！后期使用了再追评
手机好用，虽然不是最新版的，但依旧不错，点赞。
用了一天不到，今天早上贴膜就发现屏幕上方有条裂缝，我也没碰过或者摔过，申请售后换货，通过是通过了，等你京东来取件，又要去检测，检测完没事就原路寄回，就不能换一台？检测有事也是帮你修好送回来，这是我要处理的问题吗，我是要换货，给你来来@搞个一两个月，最后应该也是不给我换，我玩不过你们，我不换了还不行，算老子倒霉，第一次买小米居然能收到外观不过关也寄给消费者的供应商，草，供应商解释还更流弊，说这是陶瓷外盒不能完美的跟机身结合，但不影响使用，这么大一条缝，又不防水，下雨淋湿或者掉水里就没了，最扎心的一次购物???
除了拍照不太理想，其他的都还行
很不错，以前给父母买的都是小米，自己没有用过，特意用了一阵才来评价，完全超出自己的预期，超出很多，升级了miui9，速度非常快，系统也比我以前的三星note5好用多了，本来是想换三星note8的，想的先抢一个看看，不行就给父母用，结果完全出乎我预料的好用，决定不换了，就用它了，要说不足就是觉的这个外放声音真不行，绝对给个好评！
忠实米粉，自己的note2(6G内存)用了两年了，一点不卡。这次给老婆买的。非常大气，反应超快，配置跟我的一样。
支持小米，从来没有让我失望过，手机很流畅，物流很快一天就到了，真的是低价高配。
关注MIX2好几个月了，原本想年后买的，看到现在降价，就出手买了先，手机刚收到货，外观颜值非常棒，跟同事的iphone 7plus相比，整体小先，显示屏确实够大，握感十足。现在用的这部小米not终于可以退休了。对于照相方面确实是硬伤，我没有太高的要求，以前还是蛮喜欢拍照的，现在拍的少了，应该够我生活用的。其实吧既然小米喜欢黑科技，我是想建议下，前置摄像头就放在屏幕与后盖之中隐藏起来，侧面或者顶部可以多设计一个按键相机开关，按一下开关，摄像头伸出来，不用的话，再按一下可以缩回机身内部，即可隐藏起来。这样绝对可以达到100%全面屏，也不影响视频的前置聊天！陶瓷尊享版先用一段时间之后，再来评价。
帮朋友买的，拿回来仔细检查一下，没有问题，
用了一段时间了，速度挺快，玩游戏不错，满意。希望能保持这种状态。满意
东西很好，拿到就更新到9.6系统，非常流畅，希望可以一直这样下去，支持小米！
正在使用 不过邮寄过来 盒子受伤了
昨天下单，今天中午就收到，速度杠杠的，一直在京东买东西，试用后再评论。
相当漂亮，壳子也挺好的，刘差一个膜了。希望能用久一点啊
全面屏很舒服，刘海屏是不可能刘海屏的了，这辈子都不可能用刘海屏，只能买些没刘海的用用这样子。屏幕素质一般，滑屏有阴影，传感器有点毛病，接电话，听筒听微信整天反应错误。摄像头很渣，还没魅族pro5强。2500搞个835加大屏就算已经出到845这价格还是挺不错的选择
速度很快，反应也不错 画面效果也不错！不足是单边出生！下边框较宽！充电还是比较快的！
昨天下午收到的，收到时还有百分之三十几的电，删除了一些没用的软件，下载了一些软件，鼓捣了一个多小时吧，电还有十九个。耗电还是挺快的，充了两个小时充满，看了将近两个小时视频，玩了两局王者电量就剩69了。早上醒来一看还有49。运行速度没找到在哪，因为是刚买了所以还比较快。相机没试，早就听说小米MIX相机功能一般，而我不是个喜欢拍照的人所以无所谓了。包装但是挺上档次，但这有什么用吗？还不如把钱花在多送点东西上，没有耳机孔，只送了个转接线，送个耳机也可以啊。我是比较客观的评价了，跟它 同价位的vivox20处理器是骁龙660确实不如小米好，而且现在vivo可以领二百块的卷，比小米便宜，刚才上边说了，我不喜欢自拍，所以并没有选择vivo。我是用京东白条买的，换完款要比vivo多花个不到三百块钱。从来没用过小米，试试几天再来评价，照片就不晒了，因为我没有其他手机
手机外观完美，白色全陶瓷既好看有兼顾手感，好评！满血处理器，高端游戏不在话下，性能爆炸，性价比非常高！小米这款手机绝对是经典，值得收藏。
2599买到mix2感觉很赞   835性能够用   外观无可挑剔   这款手机对我来说唯一缺点就是拍照不行  其它方面完美
想买米8，但是一直没货，后来果断在618的时候入手MIX2，性价比也算是很高了，我不玩游戏，看看微信，日常的软件足够用了，中度使用，能待机两天，很不错
手機用著很不錯，很流暢，充電速度也夠快，充電一次基本能用一天，還是很棒的，性能也不错，棒棒的，有问题问客服，回答的也很及時，很多问题都解決了，特別是送貨，速度太快了，下單17個小時送到，棒棒噠。！
一开始想买小米8，但是一直抢不到，就直接买了小米mix2，用了快一个月了，仍然很流畅
长草很久，京东给力大促，果断下手。手机嘛，够用就行，对什么845，835，并不觉得有什么不一样，还有双摄，本身就是摄影盲，一只眼还是两只眼，也就辣马回事。不喜欢刘海屏，个人觉得怪难看的说&hellip;
屏幕效果可以的，对比小米的话，感觉小米8失真，可能是我个人比较喜欢LCD屏吧？处理器完全够用，日常和游戏对于845处理器完全不相上下，都是满帧。手感非常好，就是陶瓷和中框缝隙处有明显过度感。
拍照一直是短板，反正也不喜欢拍照，配置够用了，平时就看看电影打打游戏
手机试用了几天才来评价，速度很快，没有卡顿，装了三十多个软件，外观和网上的图片一样，快递很给力
米八是刘海屏不如这个颜值高，上代旗舰现在不落伍，除了相机弱，京东自营送货快
拍照还行吧，一天一充，这手机好有手感，沉甸甸。用来玩农药不错，新机还是很流畅的。估计用个两年没问题。
可以可以  给朋友买的  挺好
很有设计感，做工精细，系统流畅，处理速度快。
配置不错，用起来流畅，外观也不错，拿在手里很有分量
用了这款手机以后，感觉确实非常棒，屏幕效果很好，只是电池续航还有待提高。
小米MIX的确不错，配置没得说，外观也是陶瓷机身我比较喜欢，那我就说几点不足之处吧，手机? 玩微信语音时会断断续续跳音（这一点很难受）；不知道为什么为什么手机充电会发热！因为我不玩手游所以可以接受的；没有耳机? 口有点不习惯，只能买蓝牙耳机了，其他的暂时没什么问题，之后在评论。
买来送人的，朋友很喜欢，大屏幕玩游戏很爽很流畅，五星好评
漂亮，就喜欢小米，小米家族走起，我们家人都在用小米了！
很快，很流畅，充电也很快，唯一缺点是充电和耳机同一个插孔。
朋友推荐的，拿到手后就马上体验，运行速度不错，屏幕分辨率也可以，颜值很高。京东配送神速！
拍照一般般，玩游戏有点稍微发热，指纹挺快的，也挺方便，手机壳做的挺好，但是屏幕对于我这个看惯了三星屏幕的来说就有点偏暗，不舒服
还可以，给老弟买的，他挺喜欢的
今天下午下单，明天上午收货。京东自营很方便！ 帮家人买的，很满意！谢谢！
手机收到了?京东快递就是快～给力～相信小米的质量～666
给先生买的，用了多时间了，觉得还不错，挺好用的，手感也不错！
手机还行，就是电池不经用，现在科技多厉害，什么电动汽车，石墨烯技术，随便一个都能解决手机电池续航短板问题了，半天充两次 唉
一直是小米的粉丝，红米note3用了两年半。现在换成小米mix2。手感太赞了。运行速度超快。小米的功能。使我们强迫症患者，非常舒服。支持小米。 目前还未出现网友说的问题。以后回来追评
运行速度超级快，估计马上出mix3了，现在出手性价比很值
好的方面大家说了很多，说几个缺点吧：1.距离感应器放下面，打电话的时候可能不熄屏，2.感光器放下面，亮度自动适应功能就很鸡肋了，经常不稳定（经常被手指、头部的影子干扰），3.摄像头放下面，自拍也是各种被手指挡
非常感谢京东商城给予的优质的服务,从仓储管理、物流配送等各方面都是做的非常好的。送货及时,配送员也非常的热情,有时候不方便收件的时候,也安排时间另行配送。同时京东商城在售后管理上也非常好的,以解客户忧患,排除万难。给予我们非常好的购物体验！！！
手机用着不错，电池也耐用，就是全屏用着不习惯。
小米还是比较物美价廉的，小伙伴用了几天说是挺好。jd的各种活动优惠、包装、快递都很赞！
收到了，还没有打开。等儿子用了再追评。
货早己收到，用了半月多，手机手感特别好，我不玩游戏，更要快，比上只小米好多了，大小合适，款式不比苹果差，
买黑鲨不想被宰    就买了这个    挺好用的    充电很快    玩游戏也可以   最厉害的是快递小哥   我赶上班时间   小哥专门骑电动车送了一趟   点赞
价美物廉，谢谢掌柜的！说实在，这是我购物来让我最满意的一次购物。无论是掌柜的态度还是对物品，我都非常满意的。掌柜态度很专业热情，有问必答，回复也很快，我问了不少问题，他都不觉得烦，都会认真回答我，这点我向掌柜表示由衷的敬意，这样的好掌柜可不多。再说宝贝，正是我需要的，收到的时候包装完整，打开后让我惊喜的是，宝贝比我想象中的还要好！不得不得竖起大拇指。下次需要的时候我还会再来的，到时候麻烦掌柜给个优惠哦！
手感不错，虽然是835处理器，够用了。屏幕够大，也买了碎屏险。能用个3年了。
真的不错，物流没的说，很惊艳！绝了！
手机现在用着挺流畅的，也感觉挺好的，陶瓷后盖
拍照像素一般，不过买的时候就没考虑这个，手机速度还是可以的
用着还可以，很流畅，就是前置摄像头在屏幕左下方用不太习惯。另外，该手机有屏幕亮度自动调节功能，根据当前所处位置的光线强度自行调节屏幕亮度，探测光线强度的传感器在屏幕右下角，所以，用左手玩手机的时候可能会挡住传感器，会导致屏幕亮度降低，有时候玩着游戏，结果屏幕亮度突然降低，造成被其他玩家淘汰；再次吐槽一下自动调节屏幕亮度功能，晚上玩手机的时候要一直把传感器对着灯泡，不然屏幕亮度就会降低；屏幕亮度自动调节功能可以关闭，但是这样屏幕左下方传感器那部分空间就浪费了；最后夸一下这个功能，就是出门在外比较方便，不用一直调节屏幕亮度。
手机正常使用，没什么问题，挺好的。
手机确实漂亮，价格也基本见底了，835和845我等小民根本就发现不了差距，不过说实话耗电确实挺快的，一般玩家一天一冲吧，稍微玩的多了就要两冲。
手机用着很不错，好评！
给LP买的，说说不太好的方面吧： 1. 边框还是有点厚，屏占比给人的感觉并不是那么高； 2. 太重了啦，简直是我S7 Edge两倍重；
给儿子买的，用了一段时间了，感觉很好，儿子用贯了小米，所以就一直用小米手机。上一个在京东买的小米5SP，感觉很好，喜欢京东自营，物流很快，质量有保证。
外观和手感都很好，mix2s出来之后mix2就优惠了功能也很齐全CPU是去年的旗舰骁龙835性能还是很强悍够用，还有就是NFC这个功能挺不错感觉很酷。
手机是相当可以，没话说。支持小米，就一样摄像头设计的不太漂亮，后摄像头就一个，前摄像头在右下角。玩着手机视频聊天不太方便。
挺好看的，当备用机
运行速度超级快，拍照效果很好，但是自拍一般需要把手机倒过来拍，再就是感应器在下面通话结束要挂电话的时候屏幕黑屏，要重新解锁才行。这张照片没有经过美化哦
外观还是很不错的颜值很高，电池基本一天一冲，使用起来速度还是很快的使用几天其他都好就是微信语音播放有点问题会卡声播放不畅。不知道是什么原因可能是系统问题希望升级后能有所改善。
打游戏不卡。。。。主要是，女生。。。喜欢自拍的，不太建议入手，但是手机真的好看。。。。就是摄像头有点不习惯。。。。。但是男生，真心建议
之前买过全陶瓷版，这个是弟弟要打游戏而买的。弟弟很满意，游戏流畅，发热不高，拍照还有防抖，整体颜值还高，简直爱不释手了！
正在使用中，后续会不充，机身样子还可以用着挺流畅，就是为什么没有耳机，求解答。
618买的，价格不错，发货也快！ 很好，很喜欢！！！
手感自然是很棒的，835现在性能虽然没用845好，但是我觉得还是很强的。
设计没话说，全面屏在满是刘海的时代令人感到惊艳，硬件的配置也能跟得上，追求性价比的人值得拥有。期待升级到miui10后有更好的表现。
屏幕的占比高清晰度很好，吐槽一下，页面关于配置的套套等没有显眼标识，误会我去买了一个多余的套套！
价钱很便宜！京东物流很快！一直支持京东！
新手机运行特快
不错，给爸爸买的，好用，颜值也可以的。运行流畅，毕竟是新手机。希望国产手机越来越好，
不错  本来想买2s  因为本人学生狗 +845与835 个人认为体验不出来效果 so  就买了2
快递很给力。。手机还行吧。。中度使用者。。就是感觉续航能力不是很好。。电量掉的很快。。也许是电池容量低吧
淘汰机型，感觉一般般，买给老人用的，也无所谓了，摄像头才一个，拍照和米8不能比！
今年性价比最高的手机，不但便宜，还送了好多东西。特别值得。好像朋友推荐
手机很好使，打游戏也不错哦，喜欢小米?，一直用着小米手机呢，京东物流快
选了很久，安卓系统的手机各种比较，最后买的这款，用了一段时间了，不卡顿，大小也合适，全屏比较舒服
帮朋友买的，手机颜值高 运行速度快，值得拥有！
很喜欢手机的背面，和镜子一样，跟其它的妖艳贱货完全不同，果然是一面科技一面艺术，就是自拍像素差了点
小米手机是目前中国市场上相当具有性价比的手机。 2，小米手机受到了广大消费者的喜爱。从小米手机1代上市至今，一直供不应求。 3，多方数据统计，小米手机的用户都是当今互联网上最活跃的用户，小米手机的上网体验、游戏体验和基本电话体验都非常出色。
mix系列观望了很久了，最后还是趁618入了mix2体验一下全面屏的魅力~
速度你iPhone8快，屏幕不如iPhone。性价比真的可以。推荐
用了两个星期了，非常好，很喜欢，这么高的性价比，感觉再也不用买苹果了
小米这个包装盒做的真的挺有档次的。mix2的全面屏，用起来也是挺hi的。
用着挺好的，果然为发烧而生，给老婆买的，外观也很漂亮，这个价格很良心了，哈哈哈哈哈哈好评
刚收到，外观很漂亮，只是我的卡大，还不能使用，以后用了再评价吧
我觉得这手机可以呀，而且非常好用打游戏挺顺畅的，自从用了这手机，我都上王者了
好用，外观好看，送货很快，很方便，价格便宜，性价比很高，推荐
还算好用，偶尔思考人生，不过至少不用抢，拍照效果可以
手机刚到手，目前感觉良好，屏幕大，指纹解锁快，就是快递包装有点简陋，就一个盒子。
宝贝收到了，第一次在京东买电子产品，帮朋友买的，反应还不错，物流也很快。
手机电池不经用，用一就不行了，反应速度挺快，不过新机刚用就有发热，有点失望
不错的手机，老婆很满意。就是买了就降价了，算了。喜欢就好。
已经是买的第二部了，性价比很高，只是拍照功能确实不尽人意。
续航一天，中度使用，不玩游戏。拍照效果不行，吃鸡可以
使用两月了，配置高，无卡顿。使用两月了，配置高，无卡顿
好用，就是微信通话黑屏。打电话容易碰到静音，暂停通话。估计是脸太大的原因。
实在不想等2了，相比于现在铺天盖地的各种刘海，还是喜欢mix的设计，送给老爸
降价后性价比高，拍照凑合看吧，没红外比较悲剧
用了十几天了 买给老弟的 打游戏很顺畅。手机版型也挺好看的。黑色酷酷的
使用中，目前没发现什么不适，不过没玩过游戏，就是看视频小说和听歌，
手机不错 不过，，摄像头儿是真滴差  ???  建议mix2s
还可以，值得购买，性价比超高的，希望能用长一点时间，小米值得信赖
颜值蛮高，京东配货来的还是不错的，总支这款手机是性价比之王现在。
商品收到了，很满意，下次还会再次来购买你家的宝贝
本人米粉一枚，等了好久才等到降价，有了MIX小米5已经退役了。
买的第二个，很好看，家人很满意，玩游戏也很顺
好手机。运行速度快，吃鸡不卡，屏幕够大，照相清楚。
很好很不错，第二次买了，以后还会再来。
帮别人买的，看着外观很漂亮，据说也很好用！
挺好用的，可买回来不到十天就丢了，怎么找
使用一个多月了，继续做忠实米粉，手机很好。
手机非常好，现在就剩试一下续航就可以了。
物流很快，这是帮朋友买的，手机用得不错，上次自己买的128兆的
还可以，就是充电有点发热，其他感觉还好
超过10，确实不错吧，值得推荐，嗯嗯
东西可以，买给老爸的。图片就不上传了
非常好用，整个夏天就靠他了，哈哈哈哈哈
摄像头晚上拍照模糊，其它都可以，
京东物流很快，东西质量很好，是正品
颜值高，速度快，很喜欢，就是前置摄像头用着太别扭了。
这手机完全可以当镜子了，以前都是用华为，现在觉得小米好像也蛮好用，不过我纯属外行，不懂专业角度怎么看。
使用基本满意，屏幕大显示效果不错，全面屏手势用着很舒服
还行，作为一年前的手机，对的起价格
买了还没有来得及换，看着还不错。
一直用小米，小米mix2的全面屏还是用起来很不错的。
质量很好，值得拥有，我一直信赖京东
不怎么玩游戏，续航还是给力的。
除了摄像头有点逆天，充电会发热，其他一切正常，
用了好久才评价，其他没问题，就摄像头跟电池差了点。
用起来很不错  买了一个多月了  没什么问题
运行上比4G自然速度快了，手感好，陶瓷后壳是亮点
信号不是太好，手机还是华为好
小米MIX2 全面屏游戏手机 6GB+64GB
完美！还是小米好用，刚到手。等用段时间再来。
第二天拿到货，颜值高也实用，不错，用段时间在追加
提覅日进斗金想那些海德酒店酒店
不错哦，手机很实用，外观漂亮
不错不错哦，买的第二个了
可以，物流很快，产品完美 棒棒的 继续支持
还没用呢，手机自带了一个
不错的东东不错的卖家
是_一部非常好的手机
虚服～～就这个feel
手机还可以了，就是数据线用了半个月就不行了
评价晚了，这款手机很好用，打游戏一点也不卡。
帮朋友买的 不错的手机
刚买下，用了下，还可以
很精致的手机。刚刚到手，用几天再说吧。
价格便宜没便宜多少，除了拍照其他都不错&hellip;&hellip;
很好的手机，用起来也不错，一点都不卡
接近完美，抢不到小米8，只有买这个了。
物流很给力，手机使的也很给力，很喜欢
运行流畅，绝地求发，王者荣耀都无压力。
还可以！上手几个月没发现明显缺点。
手机孩子用现在新的应该可以的支持小米
还行很流畅，除了苹果就用小米
手机美观，用起来流畅舒服，不错哦。
很好用 屏幕很大反应很快 赞赞赞
前摄像头无力吐槽，其余都挺好
手机非常的好，我非常喜欢，爱不释手
还可以还可以还可以比较满意 够用
这个手机其他都好就是自带的膜太薄了
感觉还可以  除了不是很好看
从米3用到现在的mix2 一直支持
这手机还是比较六的，美观大气。
用了一段时间了，先说优点！屏占比是真的舒服！颜值高！和隔壁的刘海一对比，真滴好看！而且MIX2现在很便宜！2000多块钱享受旗舰机的配置。缺点就是:屏幕缝隙和前置音筒容易进灰，超声波感应器需要适应，前置摄像头在底部，用的时候要倒过来。通知灯只有白色一种颜色，多点触控不是很灵敏(不知道其他机子有没有这个问题)。希望在MIX3能够更棒！
比我想象的好，只是电池不耐用
还是挺好的，值得买
ill的恶心死噢噢噢哦哦
第一次用小米  感觉还可以
很流畅835还能再战1年
不错，用着挺好。老爸很喜欢
东西非常好用，速度非常快。
手机用着还行。挺不错的。
还可以吧！感觉价格有点高
暂时木有什么问题，挺好的
儿子买的，样子好看，也好用
非常不错   太棒了
真的特别特别好，屏幕挺喜欢的，手感也比较好，这次购物很满意～
好好好。，，。。。，，
正品，屏幕惊艳，流畅
还可以一般般性价比超高
很好用，不错，物美价廉
不错不错不错好看好看好看
手机不错，用的感觉很好
不错很喜欢以后还会来买
手机可以，别的不多说
不错，送女朋友的
第二天就到货，物流迅速，购买方便，京东这点做的不错，下次会再来下单购买
挺好的 之前用的苹果 刚开始用小米 挺顺手
835就是快，不错
不错的。手机很好
速度快，其他缺点地球人都知道了
19号一直等待抢米8，26号抢不到米8才开始使用。感觉还可以！
妈很喜欢呢
我用了9个月的小米mix2后，跟同事分享成功购买。
非常不错值得推荐
宝贝收到了，下单当天下午就到了，京东物流太给力太快了，一如既往延续小米的一贯作风，手机看着大气，反应超快，玩了一会游戏手机也不太热，真心喜欢，后期用一段时间后在评价
白色真不漂亮，目前使用流畅。
手机运行流畅，就是拍照出来的照片不太好，另外电池发热也还行，电池巡航一天是没啥问题的（玩游戏，聊天，看视频基本在每天6,7个小时），下班回家都还有30上下的电量。
手机不错，很喜欢，快递速度很快
没给我发票呢？
帮朋友买的，说是很快。不错
很棒的手机！！！
相信京东的质量！很喜欢！虽然是帮别人买的
收到货，用着很好。没想到还给不少附件!
好用，性价比高
后摄拍照效果还可以，电池续航能力还行，吃鸡没压力。我是果粉转安卓的，还没用习惯，但总体还是很满意。
支持小米
惊艳，很少在京东买到一手物品，这算是让我开心到爆
物流速度很快，昨晚上10.下的单，早上11点能收到货。手机配置很高，高通800还是不一样，几乎秒进～很满意
接受信号差的要死！用4G流量玩游戏信号从来未见满格WiFi更不要说了根本抢不过别人 同一个屋子别人不同种类的手机牌子就不会 我的特别？如果不是刚买没几个月早砸了 还游戏手机 省省吧 (刚买前俩个星期还挺好后来更新之后卡不死你)
前置摄像头拍照效果不好，后智还可以，运行速度快，128G存储内存再也不怕内存满了。2599购买的。
用着很满意，玩游戏可以开很高的帧数都没事，外观也不错，相机功能差一点，有个问题就是连接WiFi，手机温度高点就会自动断掉，去设置看是连接上，在桌面就没有连接。总体来说很满意，不知道我发现的问题是系统bug还是机身天线问题
饿久久久入手，唉，现在才饿气久久，亏了亏了，有原装膜，快冲头，还可以
价格还不错，当时也可以凑合用吧！谁让穷呢？唉
狠狠好好学习
嗯小米我的菜
手机很不错，速度很快，没有什么大缺点，一些小的问题都不影响使用，屏的黑边如果再小一点，就更完美的全面屏了，前置摄像头在下面，有点不太方便，屏幕发黄，和小米4对比确实发黄，不过对我来说并不影响使用。
还可以，打游戏啥的都无压力。屏幕也没有他们评论的不能多点触屏，色温的话和其他手机一样，没有评论说的那么差，就是看了小米mix2s后，有点后悔买的早了，2s确实比2好。好啦，就这么多，有疑问可以问我
手机很漂亮，
手机冲电很快
很酷的外形，价格也划算，性价比高。手感好。屏幕大
第二次买了，速度不卡顿，只是拍照效果差了一点，但运行速度确实比op和vivo强多了，界面也要亲和得多，显示也很清晰。哦有一点有点别扭，就是前置摄像头在下面自拍或视频简直就不对了。
帮侄儿买的，据他说，系统占运存大概2G多一点点，运行倒是不受影响，挺快，但相机成像效果很一般，整体来说，比不上他钟意的一加6，但毕竟价格摆在那儿，而且从品牌以及售后考虑，还是建议他买这把。
很好用，价格优惠，系统也不错
各方面很均衡
续航时间可以
後置攝像頭，難以想象的體驗。其他不錯。
不错的一款手机，支持小米
手机挺不错的，就是太重了点。刚开始的时候耗电有些严重，后面更新系统后好多了。还有就是有没红外线，不能控制其他品牌的电器。有些不习惯的就是没有耳机孔，需要转接头，不能同时充电戴耳机。
手机用着还行反应也很快，唯一问题散热不好，玩一局后壳开始发热烫手了
手机反应特别快，拍照效果好，质感不错，推荐大家用啊
可以可以?
货已收到  是好货   快递也给力
买了几台小米手机了，其他不错，就是广告多
和图片相符，整体挺好，外型尤其漂亮！
手机不错，很好用
对mix的感受很不错，买给我爹用，我自己先操练了一下。照相比起我的6有提升，但夜景还是不咋地。系统反映速度，软件打开速度都不错。手机容易沾上手印，随机带一个塑料硬壳，很难装和拆，又买了个软的。全面屏建议钢化膜保护一下。
手机收到了，发货超快，是正品！
一个月入手两部了，很喜欢，物流好评
一直考虑入手一个mix2,现在的价格基本触底了，手机手感很好，质感也不错，卖相个性能也很给力，电池基本满足，能升级4000就好了
电池续航不去MAX
手机还行 是正品 用了一天 续航能力也还可以 之前想买个小米八 一直等不到 就退而求其次 买了这个
不错不错不错，次旗舰处理器，超高屏占比，大内存加大储存，显示效果艳丽，拍照可以说是小米目前所有机型里面最好的了，很满意
如果是ips屏那就完美了，手机体验很流畅，全面屏用着很爽，之前用的是三星s7edge，系统优化那是真差劲，跟小米没法比，希望小米手机越做越好?
除了拍照像素太渣，其他还好。
手机到了，一开回来觉得超级好看。买给妈妈的，我觉得6＋128很值了。她玩起来不卡就行。没有耳机孔也还能接受。我觉得这机子好看。
手感不错，屏幕清晰，全屏效果真心不错，看着很大，看视频很爽，买了近一个月了，保价的，价格一直没有变
正在使用，手感是真不错，用起来也很舒服，也是老米粉了，各种配置已经足够满足一切正常需求了，使用中，有问题再来评论吧。
京东物流果然给力，隔天就到了，商品包装很好，是正品，质量看过也使用了一下，没什么问题，京东信得过。
我的小米5丢了，关注这个好久了，真的很不错，主要是有点贵，机器还没用不知道玩游戏怎么样，我会追加评论的
刚开始用，手机很有质感，速度也可以，能再便宜点就更好了，还有就是感觉屏幕清晰度还是要三星的好一些！
屏幕超大，待机时间20小时应该没什么问题，充电2个小时不到就满了，目前运行很快，希望可以保持这个速度久一点。
在2S和2之间纠结了很久，后面还是买了2，835适合长时间玩游戏，买2算是买对了，这手机当备用机没错
京东就是好，我喜欢这里。物流服务非常到位。东西很好。什么都不用担心，直接的选择是完美的。
快递很快，第二天到了。弟弟很喜欢，玩游戏一点都不卡，拍照也很清晰，正好降价真的很值。喜欢的可以下手
不存电啊，很快就没电了，充电也就冲一会就满了，就这点不满意，每天要冲两回电，心累
小米的东西属实不错，性价比没的说，唯一有一个缺点，官网没有卖相对应的膜。搜出来的都是mix2s的，难受！
还是挺不错的，835的CPU能力还是挺好的，发热不算很严重，不过前摄像头的位置确实不太喜欢，别扭
称心如意，心满意足的手机，美中不足就是没红外线，还有就是快递员把包裹放在单位门岗，没打电话让签收，就走掉了，
颜值没的说，手感很好，前置摄像头的位置让我很佩服设计师的想法，其他方面用用再说，总体来讲满意
感觉还行，不满意的地方有摄像头的位置，耗电有点快，别的都还行（抢不到小米8）
刚发布3299买的64G的 现在2799就能买128G的了，真划算
手机很好，用着很舒服，虽然不是米粉，但是用小米的时候还是觉得很舒服，支持国产
一天一冲，轻度使用者，835没得说，买不到米8可以考虑买这个，毕竟是小米旗舰手机，做工没得说。
产品已经到手，看起来还不错，希望跟商家描述的差不多就好，毕竟一分价钱一分货
电池没想象中那么耐用，其他都还好。吃鸡时温度还是蹭蹭的就上来了。。屏幕大，重量有点重。
拍照效果一般吧，性能倒是不错，质感也很好，大屏幕也很爽，就是一只手拿有点不好操作，哈哈！
速度杠杠的，电池待机时间超长，漂亮啊，手感超级棒，值得购买，价格便宜
抢不到黑鲨和小米mix2S，小米6又停售了，只能先买个mix2先用用了。这个手机颜值还可以！就是电池不太耐用！另外拍照太差了！还不如我以前那个小米note好！
京东快的一批，虽然配置没有2s好，但是好看啊（除了前置很鸡肋）835还是很棒的哈哈哈
价格没有太大的诱惑，手机还不错。只是错过了小米8......
手感很好，手机运行流畅，网游戏很不错。拍照也很好，性价比比较高
手机颜值很高，给我爸买的，他说用得还可以，速度快，性价比高。
背壳有质感，不过有不防滑，自带屏保和手机壳，目前运行速度较快
手机刚到手就迫不及待打开了，外观和卖家图片很符合，我很喜欢，就看用一段时间试试性能了
电池还蛮耐用的，充电比较快。就是屏幕太大，拿着不方便，放口袋里，往下坠。
首先物流给力，手机也很好用，期待很久了，这次如愿以偿。
极致，极品
速度比我之前的小米5快太多，里面的很多功能看上去也很高端，很实用，性能应该不会太差吧
从小米2s开始就非常喜欢小米手机了，一如既往的好产品
使用感目前来说还是很好的，就是不能用耳机。
用着还可以，有时稍微有些卡顿，不知道怎么回事
很好，物超所值 很好，物超所值 很好，物超所值 很好，物超所值 完美
618购买的，超实惠，价格很便宜，非常好用，自家物流配送很快，好评。
还可以吧系统有点用的不习惯，不带套容易粘指纹
速度很快，质量可以，外观好看，打游戏可以，也特有风度
小米八抢不到，不抢了麻烦，价格差不多，就选了一个这个，
屏幕偏暗黄，应该不属于故障范围。相机很一般
手机在使用过程中还是很满意的，上一个手机也是小米的，用了一次就圈粉啦！
很不错，包装，物流都很好，下回还有购买！
很好用，给孩子也买了这个同款，支持小米。
目前还不错
还行吧！2s摄像头太山寨了，835够用，这个价格真心很好了。
手机不错，性价比高，一如既往地喜欢小米
很好很好就京东送到农村，必须好评，给你点个赞哦
全面屏外观挺不错,反应也挺快，打游戏爽。
已经帮朋友买的N台小米了。好用又便宜。
用的最满意的一款机子，没有之一，必须点赞！
手机很好，打王者的话容易发热，很烫，其他的就是感觉屏幕小了点
给老人买的手机，老人据说用还是不错，屏幕大，反应快。
一直都用的是小米手机，所以毫不犹豫的又换了小米的这款。不错
快递员不细心商品被别人拆了，如果我去晚点就被别人取走。
帮朋友买的，应该可以，买完降了200。
打开手机就有小米账号，注销还是有，天天提醒登录错误，崩溃
感觉拍照不行 其他的还好  还有刚入手时 WLAN容易断
性价比比较高，运行速度还是比较快的。
看起来不错，质量挺好的，很喜欢挺好的
挺好用的，不过有点小瑕疵。将就用吧
小米最高端手机，非常满意！很棒的手机
小米手机就是好用，支持国产手机。
就喜欢小米的手机从3一直换到现在
很满意，物流也快。当天下单当天到
挺好看的，手机系统运行不错。
价格实惠  质量很好  信赖京东
手机外观设计很好，灵敏度高，运行速度快，像素高清晰
好用，正品，系统流畅，信号好
一如既往的支持京东！！！！？
还行，不错，可以的，还算实惠
还好吧，新机，过段时间就知道了
手机真的不错。高大上的感觉。小米京东强强联手！
速度很快，待机时间长，值得买
屏幕名模匿名噢噢噢哦哦
经常会出现断流情况，打游戏能给你气死，谨慎购买
整体效果不错，电池要一天充一次。充电速度挺快的。
不错，宝宝很喜欢，性价比很高
物流很给力，手机还是可以的
已经是多次购买的。好用。
手机很漂亮，用段时间再说
我是米粉，京东618买的，便宜不少。手机很亮靓
手机运行很好，电池很耐用，玩游戏不会发热
还不错，用了一段时间了   没发现别的问题
不多说，第二部手机了
不错，孩子喜欢，5分
拿到手机，第一盘就吃鸡了????
买给弟弟的，效果不知道&hellip;&hellip;
挺好哒。除了相机功能用起来有点不习惯。
手机到手了，目前算满意，再体验一段时间再追评
迄今为止还不错！掉过，屏幕没碎！应用很好！
使用起来很爽，镜头要是不突出就更好了～
什么都好，唯一就是感觉耗电太厉害了，
绝对漂亮，，给力，用起来也就那个样子了
手机感觉还不错，就是前摄像头有点不适应
很好，性价比很好！
手机喜欢的不得米聊，屏幕清晰，速度快
运行内存很赞，内存也很赞哦，外观蛮好看
现在就是在用这个手机，性能十分不错，
手机很不错，值得信赖，快递也是很快的
第一次在京东买东西，东西不错，赞一个
好用好看。好安逸。
小米的粉丝，1599到手，非常棒
目前用着还可以，就是不知道能用多久。
外观漂亮，手感不错。物流超快。
还可以 用起来和8G的差别不大
手机很好，运行速度快，快递速度好。
这个手机还是不错的，比商店便宜。
手机收到了，看上去还行。用了再作评论
东西不错 非常好用 下次还会光顾
体验非常好，物流特别快，整体很棒
挺好的，速度很快，全屏，挺漂亮的。
边框不是很好看，功能比较满意
刚入手感觉很好，过段时间再追评
手机不错，关键没有膜就很难过了
很好用，效果不错。快递也快。
牛皮啊11111111111
手机不错，超出想象。物流很快
手机不错虽然与想象的有偏差。
机子是好机子，玩游戏稳稳妥妥滴
用了一周了还不错京东值得信赖
用着很不错，这是第二部手机了
跟小米之家的一样   非常好
给儿子买的，孩子说好用，喜欢
手机还可以，用着手感不错
还不错，不知道以后会不会卡
帮朋友买的！他说还可以！
情况不是很清楚，送好朋友的
帮别人买的，没什么问题！！！
手感还不错就是自拍有点麻烦
外观看着挺不错，用用再说。
手机网络不好，比旧手机还卡
魅族转型小米，值得信赖
初上手颜值给人以惊喜
速度快，用起来很方便。
手机可以用起来挺好用
可以，凑合，，，，，，，
非常不错！谢谢京东
用着挺好的 支持小米
速度快，全面屏，大气
good 非常好
还好吧！就那样
还好 就是没耳机
给闺女买的，还行吧
不错。不错。不错
这款手机挺好用的
还可以还可以还可以
运行速度还可以
用一段时间很好
到手了，非常好
不错的东西！
速度还蛮快的 &hellip;用的不是一般的块  就是速度
很好全5个星
手机性能没话说
有逼格还可以
不错 很顺手
可以，我很喜欢
可以，感觉不错
我用着还不错
服务非常好！
性能不错
孩子指定的手机，似乎挺喜欢的样子。
暂时不错
物流很快。
第一次用全面屏，感觉很完美，电池续航不错，618小米降价买的，性价比很高。
机器是17年12月的库存机，其他暂时没有问题
手机还不错，有时候温度有些高，没找到原因
手感不错
价格不稳定，我很伤心！
手机内有别人的收货地址，求解？
目前还好用
快递慢了，手机喜欢！
手机还算可以，
不喜欢前摄像头在底下
质量还不错
反应慢，卡
看起还要得
用着还可以
感觉不错的
还不错。
非常好用
很好啊
挺喜欢
一般般
巨炫酷
还不错，性价比挺高的
差评，说实话竟然评论不了
差评，为什么给差评呢，卡槽太难弄了，根本出不来，使劲拔抠才出来，就不带要换了，就这样把，其他可以
手机手感很好，原厂的保护壳手感也很好，很满意，唯一要diss的就是京东客服，用京东这么久自营一直是次日达，仅有一次延迟，当时处理的很满意，这次物流一直卡在上海不动，到江苏200多公里的路，被客服告知要四日达，让帮忙稍微催一下，一直复制粘贴那几句话，就是打太极，不正面答复，几度怀疑是不是电脑自动答复的
不错(*?&acute;╰╯`?)?很喜欢
好。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
还可以，快递也很给力
好好好好好好好好·
不错不错不错啊不错?不错
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
物美价廉，值得购买，点赞
不错强强强强强强强强强强强强强强强强强强强强强强强强强强强强强强强强强强强强强强强强强强
非常好的。我很喜欢很喜欢很喜欢哈哈哈啊哈哈哈哈还哈哈哈哈哈哈哈哈
不错。。。。。。。。。。。。。
用了几天，感觉还可以
好好好好好好好好好好好好好好好！
不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错
???????????????????????
每次都要评价实在是很麻烦,  像我这么懒的人只有先把评价写好再复制黏贴了,对每天都买很多东西的人来说，看着那么多待评价的东西心烦，这样就可以化繁为简，至于看评价的亲们也多多包涵，这不是一个托，只要出现这个评价了，那说明我对这个宝，贝还是认可的，不然我也早已退货，所以大家可放心购买，如果有问题我也会负责任的追加评论的
哈哈哈哈哈
very good
6666666666666666666666666666666
1??5??7??6??7??7??4??1??7??9??7??
还可以...........
不错哟，虽然是过气835好红红火火恍恍惚惚呵呵哈哈哈还把还哈巴巴红红火火恍恍惚惚
还好还好还好还好还好
111111111111111111
还行吧我们班长的事业有成好好说说，ggnhdhhdhxhdbbdbdbbxbxxjxjx
非常非常非常非常喜欢
额1个1破案1哦破婆婆lol哦破POS婆婆
很好很喜欢很好很喜欢很好很喜欢很好很喜欢很好很喜欢很好很喜欢很好很喜欢
宝贝质量不错，很喜欢了。谢谢掌柜。
不错哦～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～
好就一个字，我会说多次。支持京东，京东坚持下去。
帮朋友买的，他说还可以
好红红火火恍恍惚惚呵呵哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
666
太好看了，惊艳看了，惊艳太好看了，惊艳太好看了，惊艳太好太好看了，惊艳，惊艳太好看了，惊艳太好看了，惊艳太好太好看了，惊艳，惊艳太好看了，惊艳太好看了，惊艳太好看了，惊艳
考虑了一阵没有选845的MIX2S低配而是选了835的MIX2尊享, 事实证明是对的,
不错，可以，非常完美，推荐一下吧！不错，可以，非常完美，推荐一下吧！
? ? ? ? ? ? ? ?
手机非常靓丽惊艳，宝石蓝非常深邃的蓝很好看！新机运行速度很快，要多用几个月才知道后续会不会保持这样！拍摄部分，果真是国产大哥大，太牛逼，很犀利，拍摄细节，曝光，非常好，感光度异常灵敏！跟6p相比，简直没法比超了几条街，外放的音乐，音量非常大，音质很好！总体评价两个字来形容：惊艳！
手机非常好，换面颜色好，反应速度快，拍照设置非常专业，照片效果非常好，人脸识别、指纹识别开机都很快，音质也很逼真，有杜比音效，赠送的耳机重低音好的超乎想象，个人觉得性价比非常高。
京东送货一如既往的迅速，p20pro绝对是国货精品了，不对，应该是世界顶级品质手机，不论是外形还是内在都找不到吐槽点，手机拍照功能真是见过最好的了，出片可以攀比单反，国货已自强，作为国人真没必要去买那些三丧水果之类的手机。另外提醒准备购买的朋友，原机自带原装高品质清水套，大家不用买其他的了
很不错，用了很多年苹果，对安卓手机的进步感到惊喜，支持中国品牌的同时拥有不错的用机体验。 指纹识别和人脸识别响应速度很快，不输苹果。 屏幕色彩艳丽，可视角度可观，刘海屏信用程序兼容度好。 相机一大亮点，照片成品效果很好，可以比肩微单了，很满意。 机器整体手感有这个价位的品质，耳机和连接线品质也过关。 不足之处可能只有软件方面的了，比如google play不能使用，可能是我不太会弄吧。总体好评，很喜欢。
这个手机真的没有让我失望，昨天下午五点多下的单，今天上午十点多给我送来了，由于停电了，京东小哥爬楼梯上来的，收到手机我迫不及待的打开手机激活，开机的时候有百分之七十的电，从上午十点多一直用到下午两点吧，连续操作手机将近四个小时，电池很好用，拍照功能也很强大，照片很清晰，手机运行流畅，不错。对了，这个手机吃鸡很爽啊。。
收到收到?太激动了！屏幕比例完美，更适合单手操作！先给大家看看外观哈！我要抱着他好好研究一晚先～～～ai拍照果然不是概的！功放声音也非常有质感！预订绝对是我做得最明智的选择！
一直很喜欢华为P系列和Mate系列，这次的P20给人的感觉就像是一部可通话的智能卡片机。 手机外观及细节照就不上了，直接上暗光的拍照对比。（无调色，只做了拼图处理）
购单机没货，京东自营的绑定消费，先说手机吧，总体不错，试用了半天，还是比较实用。1，我是蓝色控，选了蓝色，颜色确实还行，不过毕竟偏商务款，也没有那么出众。2，手机上手第一感觉很舒服，但是手感不好，无论是屏幕还是后盖手感都没有以前用的其他手机好。3，拍照只能说还行吧，没有吹的那么好，终究是广告，从两方面来说不专业的不会自己设置一下调整去拍，专业的买个80d套机也就八千吧，手机终究还是不能和相机比，即便是微单，要不然就是自己打脸。Leica&lsquo;&rsquo;认证&lsquo;&rsquo;误导了很多人。4，反应速度，无论是指纹还是人脸，巨快，真的巨快，我几乎是一看到屏保，就解锁了。。。5，耗电还是需要进行一些设置，不然还是耗电快，可以自己设置一下，没用的关掉。一天半没问题的。6，官方附带的屏幕膜还是算了吧，建议自己买，摸着很不舒服。。还要这种绑定消费的附件太扯淡，价格太高了，东西还不全。需要的建议单独买。
感觉无敌了，这个机器无论什么方面，都是顶级的，华为确实出了一款厉害的产品让我心动了，等着看长期效果如何
使用4天，外观蓝色不带套好看带了就有点影响，手感和使用流畅度很赞，不玩游戏不知效果如何，但听音乐时间长用耳机情况下或拍照时间长正面摄像头下方处会有一定温度，不过不高，指纹处很好用解锁很快但还没按到就被脸部识别打开了赞一个，不过在你脸自我故意去变型解锁的话是解不了的，用电量如果用外放音乐和拍照用的会稍快，外放音效非常好，低音做的很纯，拍照很喜欢以往很想拍些清晰有层次感的相片没有信新，这个手机给了不少的加分赞一个，普通上班族，很少换手机，这款在年前有消息时关注到现在，因巴黎上市是有点郁闷一时价高，二是有刘海，不是很喜欢，后来中国上市看了发布会，发现刘海可以屏蔽而且不影响整个屏占，而且价格也在接受范围，趁着不用息费时入手分期用，果然没失望，另一个是配件耳机有些轻盈，不过音效还行，如果配个夹子最好，另外耳机麦克在右边特别不喜欢，用着不顺手，有胶套送，有贴膜，赞一个。相片都是自己拍的有远有近有白天有傍晚有高有低效果很好，成像速度快，以往老手抖拍不到好照片现在嘿嘿，总之值了。
运行速度很溜，外观很好看，拍照效果很赞，华为出品，为你点赞
买这只真的是特别特别特别凑巧了。苹果小6用好久了耍不动了一直准备着换手机了在ios跟安卓之间纠结。iPhoneX64G太小256G又贵好多。刚好小米新的mix2S出了一看挺好看的性价比又高。抢了几次才发现小米跟闹着玩似的?&zwj;♂?。华为现在的口碑是越来越好之前也考虑过华为的手机。但*元机配置低。高配置太商务。mate10适合给我爸用用。最近知道华为有新机发布但也没有太关注。碰巧周日那天发售。手机上看到就点进去了解了一下外观OK配置OK价格也还OK。一开始还想会不会跟小米那样搞起来。想想随缘吧你肯卖我就买呗。头两场没赶上第三场八点开售我是八点半想起这事上来一看诶哟现货诶。没考虑多久就直接挑了款式下了单第二天一早京东小哥就给送来了。物流贼快这里给个赞先。然后手机么跟心理预期的一样拿到实物外观OK视频是脸部识别解锁跟指纹解锁都贼快。最近忙还没来得及多了解。暂时还没有用上新手机（旧手机数据迁移需要花点时间弄弄）。目前为止都很满意嗯对京东跟华为都满意?
看起来这个颜色最漂亮   当初网上各种极光色   但我觉得宝石蓝跟樱粉是最亮眼的  黑色耐看    质量我相信华为应该没问题   其余的只有等我使用一段时间后再来做评价    初步印象很完美
首发没抢到极光色，13号第一时间拿到手机，运行速度给力，屏幕很大，细腻，但是待机就差很多了。刚到手7天内，无法充电故障，华为售后换了一台极光色。总算满足心愿。
拍照效果很不错，尤其是手持夜景让我非常意外，是手机拍照的一大飞跃呀?，外观也是一大亮点特意抢到运气好买到了渐变色，非常喜欢，速度也是很意外，玩王者每次我第一加载完。续航能力也强，重度使用一天都没问题。我是苹果粉，家里苹果设备一套。看去华为实体店看了这款果断换华为了，为国产点赞。唯一的缺点就是原产套太后厚了。以后可以换个薄的吗？
心仪许久的华为p20  pro终于到手了，手机可以，6.1吋屏摸手感不错，加上刘海屏看起来像美女，手机我很喜欢，我老婆代收打开也说超喜欢，这却帮她订做一样的!?从以前的几百万到2000又挣得的4000万徕卡，也做一回土豪，拍照图片清晰的确无与伦比，音质很圆润，自带贴膜，确确实实值得拥有，有此手机一定要玩出名堂，快递员服务五星OK，希望此次评价也能赢得一个充电宝大奖才好!华为一一衷爱你!
非常的漂亮，实体店也看过了还好第一时间就抢到了极光色，并且我都推荐同事也跟我一起抢的极光色，大爱华为，国产并且用自主的东西去做长期发展的好公司，虽不完美，但在逐步完善，所以我支持国产品牌的不断努力发展，我们全家都从苹果跳坑到华为，一个有文化的公司才值得支持，而不是把所有研发费用都用在铺广告上的O什么的和V什么的，华为继续努力！
首先，我是一个忠实花粉！不得不说P20我期待已久了，从有消息出来就开始关注至3月27号在巴黎发布完，才得以见到真容，真是吊爆了、美爆了、帅爆了，简直就是国人的骄傲，所以我就第一时间在京东*元抢先预订了，昨晚付的尾款今天10点就收到了。迫不及待的拆开试了试，系统超级流畅（比眨眼还快），操作起来也无比方便快捷，重点就是三摄拍照，可以说秒杀市场所有手机，毫不夸张的说可以和单反相机媲美了。前期抱怨价格不明没有下订单的朋友们，现在后悔了吗？最后再次不得不说果断下定金是一个非常非常明智的选择，感谢华为为我们智造出如此开创性和颠覆性的产品！
有点重，其它暂时没问题，本来买了p20用了几天，觉得不怎么好用退货了，京东服务真好，4天就退款，后面就买不p20pro128内存的，以后继续支持京东。
送货速度很快。华为这次新品可以说很接地气，送了保护套，屏幕还给贴了膜。耳机音效也超赞！速充给力！照相效果没得说，3D照相超有趣，可以环绕物体拍，也可自转拍一圈。夜景功能真是黑科技，很黑的地方一按键就慢慢变亮。拍照时有点光源就会很清楚。三倍光学变焦，大光圈拍特写特别好。
哟哟哟~这台p20pro已经种草好久了，各样都符合我要求，对处理器没特别要求，能很流畅玩得起农药就行，所以970够了，至于其他配置，都是旗舰水平，特别是三摄，所以看着p20没感，就咬咬牙上pro了，到实体店也摸过真机，手感也很不错，续航的话4000毫安应该问题不大，，，其他的钥匙也说不出什么，只能祈求值回这个价，毕竟第一次买p系列，这么贵的机，其余的使用过几天再来评价吧~
昨天下单，通知说22号才有货，今晚起来快递小哥哥就送到了，一直都是用华为P系列的手机，这款从发布一关注。到发售的时候抢不到。货收到果然很漂亮 值得等这么久
物流很快，上午就到了，可是我不在家，快递小哥回去晚上又送回来的，很赞。第一次买这么贵的手机，看中摄像头了。总体感觉很不错。可用内存3.21。黑色感觉挺好看的。不错，挺喜欢，就是价格感觉有点贵吧。等我追评。拍照效果和游戏试试，不怎么玩游戏的。还有电池，发热什么的。
昨天下单的今天就到啦，非常快，指纹识别功能很灵敏！拍照技术越来越好
手机非常不错的，相机就是个莱卡相机啊，功能真的挺多，只有专业相机里才会有的功能，像素也蛮高的，画质很好，送了一个防爆壳，十分的满意，赞一个
一直抢购都没有货，线下店买还要加价，这次搞活动终于抢到！而且还是原价！现在一直在京东买东西，商品价格质量都有保证！华为现在也做得越来越好！希望以后有更多的新科技产品！支持国货！
p20pro 256G极光色  不愧是华为的旗舰机，续航牛了，机身颜色漂亮，拍照  大爱?
早早预定了华为p20pro,新年新手机，早上收到快递，喜不自禁，剥开外壳，Pro的宝蓝色背壳性感低调，没抢到极光色有点遗憾，手机整体非常有质感，拍照的强大已是早有准备，随手几张都有大片范，期待夜景表现。
华为能预订就是好，不用像某米一样将用户当猴耍。昨晚京东提前了付款时间，幸好有短信通知火速付了款。今天早上就送到了。十分惊艳，虽然没抢到极光色，但蓝色也挺漂亮的。系统还算顺畅，拍照暴力，全球最强。最良心的是还附送了type-c的耳机！现在没几家厂能这样做了。虽然贵，但体验很好。
第二次购买华为P系列了！奔着相机来的！虽然刘海不好看！但可以隐藏也算可以吧！没有十全十美嘛！京东物流迅速！小哥态度好！购物当然选京东！
说句真心话，贵是有贵的理由，上一部mix2那屏幕是生生把我眼睛辣的不行，对比一下p20 Pro同是lcd屏幕，差距真的不小，相机差距就更大了，对焦速度快，照片解析度高，色彩艳但是不刺眼，ai拍照确实不是一句噱头，在p20 Pro上是真做的不错，我一个万年不拍照的人居然给女朋友拍了一张像ps过的照片...很多人在那强行拿什么手机拍照比得过单反这样的屁话就轻轻松松把华为的努力抹掉，可是你喜欢哪家厂商？你家厂商发布会不提拍照？现在还有不对飚拍照的手机吗？这就跟一头扎进土堆的鸵鸟一样引人发笑！ 最后，我以前米粉，五部小米手机一台小米笔记本两台空气进化器，小米电视，我现在依然是米粉，我马上三十了，过了玩游戏的年纪，那天拿着手机给女朋友和家人拍照的时候才发现我手机里十几个游戏，却没有超过五张自己拍的照片，发现追求全面屏追求性能追求玩游戏买的mix2给女票拍照，五张，糊了三张，剩下两张在特定光线下脸色都不对了。现在我只想买一部毛病没那么多的、拍照杠杠的手机，多拍拍家人，拍拍我美腻的女票，出差到另外的城市能有空记录下我来过，我不可能随时挂个单反吧？大部分人给他个单反也用不来
完美！只能说完美！史上最强华为手机！秒杀我的烂苹果！
拍照技巧不是特别好，拍出来的效果没有广告里面拍出来效果好，第一次用不是很习惯，用多几天之后再回来继续评论吧，物流非常快
本来是想买小米mix2s的，但是被小米紧缺的货源恶心到了，正好华为出新手机，果断买了，刚上手，目前来看很不错，值得购买
首先赞一下京东快递，昨晚付款今天一早就送过来了，实在太快！手机第一眼看起来太酷，很喜欢，本人也一直在用华为，从p8开始，现在用10pro很流畅，不比苹果差，支持国产，支持华为！希望越做越好！！！
屏幕显示效果非常绚丽，反应非常灵敏，系统反应速度极快
完美！无可挑剔！非常值得购买！
完美的不可挑剔 我是p系列玩家 从p6 p7 p8 p9 p10都没让我失望过 其中体验最好的就是p9 。现在又买下p20pro，到手后很惊艳 没有瑕疵 很完美。
一向在使用苹果，这次使用了华为后彻底将苹果抛弃了。昨晚下单，今天中午送到。经过一下午的使用，系统很流畅，作为拍照为主打的P20pro拍照功能就不说了，十分强大。从系统的易用性来看，也十分方便，尤其是指纹解锁的多种使用方法，结合了后台管理，返回键，home键的功能，十分方便。说说缺点吧，有指纹，微信却还需要输入密码，这个太不方便了，还有就是比苹果差的地方在于，照片图库里每个文件夹分的太细致了，以至于微信分身保存的照片我要导出来竟然找不到文件。还有就是苹果手机上很多App都可以指纹解锁，而安卓就不行。这个是最大的问题。。不管如何，这次更换华为手机不后悔，还有一些欣喜的感觉。值了。。
优点:手感不错，外观好看，拍照无敌，续航尚可 缺点:emui8负优化，刷贴吧卡出翔         机身巨滑无比，不小心容易手滑，或者在不平的桌面上滑下去          8102年的安卓旗舰还不支持sd卡扩展，多64g容量强行多卖500           1080P的oled屏看文字真是难受啊，都是彩边，看惯了大法的顶级lcd屏后真的需要适应一下这个屏幕
保时捷丢了伤心不已但是迎来了我得极光～比图片上还要好看第二波赶上了喜欢超开心！支持华为支持国货！
昨天下单，今天收到手机，京东的效率毋庸置疑。再说说手机，买的全黑商务型，适合男性朋友，玻璃后盖暂时没什么，就是很容易留下指纹，送了个手机壳掩盖不住，突出的摄像头，操作很不错，拍照5倍很牛，系统反应很快，新系统，毕竟6G运行，64还好，我有两部手机，然后指纹解锁很满意，人脸不喜欢，突然照镜子开了很尴尬，我喜欢臭美，哈哈，自带软件偏多，部分删除，部分删不了，我用过小米系统，用过努比亚系统，这个华为的半天已经差不多能习惯，总体很像苹果的系统，但不要指望程序打开的流畅度，肯定还是IOS更胜一筹，NFC和屏幕录制，都在下拉菜单栏，这一点很方便。拍照这一点我不好意思对各位班门弄斧，毕竟我是日常手抖系列的用户。你们自己体验，相信这个像素值得你们尝试一下。黑边有点严重，不过不是曲面屏这一点很喜欢。膜不容易翘。前置2400，清晰但偏白，不够圆润的色调。第一次买5000左右的中高端机，很兴奋，这次购买满意。
面部识别特别好用，操作十分顺畅。拍照确实是十分的?！感觉系统的感觉和ios可以媲美了！支持国产，不愿意把银子奉献给他国
因为太着急拿到机器了，直接约了一个极速达，天呐，这可是第一次享受这个服务，六点发布之后立马付完尾款，直接提示已经发货，一个小时就拿到机器，我大概是全北京第一个拿到的吧。手机转移非常方便，屏幕的刘海屏没有想象中的困扰，而且手机拿在手里比预想中的要薄很多，手感很好，后盖的颜色在灯光下我简直能看一天。就是玻璃材质实在是太容易收集指纹了，但愿我预定的手机壳快点儿到。不过在使用中也有几个问题，一个是这个手机没有双击home键息屏的功能，第二个是总觉得6G的内存不太够用，其他的话用起来还是比较满意的，尤其是这个抬腕亮屏再加面部解锁，明明不想打开屏幕的，结果还是敏感到秒开屏。还有最要表扬的就是华为的后台控制，连自家应用都控制的死死的，真是发起疯来连自己都打，对付国产流氓软件再合适不过了。本来是想买小米的，抢了四次没有一次看到抢购的图标变颜色，太着急换手机了，就干脆来华为吧，并不亏。现在该购买了华为的第三代主动降噪耳机，正在路上。其他的体验还没有来得及，可能后面会添补评论吧。
第一次买超过2000的手机，也算是狠心了一次。昨天未抢到中意的极光色，只好将就了宝蓝色?。京东的快递真不错，今天就到了。一层一层的拆开，我的小宝贝美的不要不要的。握持感特棒，不愧是这个价位的，真担心不小心掉地上摔坏了?。人脸解锁真的好快，也就0.2秒吧，真担心哪天变帅了还能解锁不。拍照就不用说了，就是冲着3摄来的。第一次评价这么长。这么好的手机我都舍不得用，藏半年一年等现在手机坏了再用吧?
高大上的感觉，老婆喜欢。样子好看，运行流畅，功能强大，最看重的是强大的拍照功能及效果。就是价格有点高，有点点肉痛呀。。。。。。。，后续多试试，总的来讲还是值得拥有。
颜值很高，如果是极光色就更完美了，可惜抢不到，宝石蓝也行，我最关心的就是续航了，2.22电池94% 2.58玩了半个多小时刺激战场，高清画质电量掉到81%，然后跑了个分，聊聊微信3.38掉到73%，怎么说呢，我觉得还行，我原来的手机也是4000毫安的，如果这么用法估计能掉到60%以下，当然了，高清画质玩游戏，手机有点热，不过还能接受，拍照响应速度很快，快到我都怕它没拍好，打开相册看看拍的不错，还是有些不太会用，慢慢熟悉吧。
手机很快就收到了，等了这手机很久了。外观什么的都很喜欢，性能还没用，不过应该会不错。照相的功能很喜欢，虽然有点贵，不过还是值得的吧。作为花粉很开心！
全面屏手机很好看 莱卡三摄 拍照的确很好 买的极光色 但是跟图片有色差，但还可以吧，续航4000毫安，真的是够用了，还可以苹果克隆，游戏吃鸡都可以打，也不卡，总之很好的一次体验
自己和同事的手机大部分都是华为手机，质量非常好，皮实耐造。使用手机用华为，购物用京东！！！
终于买到了心心念念的极光色，老婆的mate 7可以光荣下岗了！，真心的好看，三摄不是盖的，国货当自强！
手机真的高大上，期待了好久，昨天抢到，今天就送到了了，给京东配送点赞，媳妇很喜欢，一直用华为，从P9到P10再到现在的p20pro，一点点的感觉到国产旗舰的魅力，相信华为，相信中国。
之前是一加六手机，是个只能打游戏的机子，其它根本比不过华为！一加六屏幕辣眼睛，字体小，而且开始还没有电池量百分比显示，系统再快也要易用啊！如果是像我爸的50岁新人，根本不会用，截图也没一键快捷，一加六很多功能比如通话啥的，都是只剩下图标没字的！怪不得老字号华为和新出的杂牌一加不同，一加手机多了一个静音啥的键，遇到不小心碰到就是静音了，打电话按下键还能经常静音的！按键不合理！左右都有键，华为手机的按键都很人性化！闭着眼睛，就算手机不知道怎么摆放放在桌子上，摸到电源小键就能估到不是在下就是在上的音量键！双手握持轻松握住不脱手！一加六的负一屏根本没有华为的掉！华为有停车助手！我爸玩了一加后和看了我的华为后说指定要买华为！啦x杂牌一加！一加充电20w也不够华为22.5w快！在酒家吃个饭一加信号半格，华为信号满满的    都是爱！一加拍照我可以说黄色的灯光能拍变绿色的！掉！实在是掉！华为就不会！我用旧手机mate9试的！由于手机忘记搞图出来就已经被我重置给别人用了，不信你们可以试试的，一加六性价比高，主要是内存大，我想他也要赚钱的啊，就压缩了其它了，也没有华为的杂志锁屏，时钟也没有1s这样的显示
屏幕有点大，不是很方便。人脸解锁非常快，指纹解锁也没的说。拍照的色彩还原度很高，
粉色好好看看，我的少女心啊～设计不错，做工也好，刚到手还在摸索怎么用，一直用的iOS系统，屏幕很清晰，拍照功能强大，不错不错
昨天下单，今天就到了。赞快递小哥，本来想买128g的可是，在开抢的时候也就十秒钟。就没货了？真是让我有点儿难以理解。当时的心情非常沮丧，随手点了一下64G，哈哈，居然有货，虽然小了一点凑合用吧重要的是，为我省了*块钱。手机相当惊艳太他么给力了虽然手里拿着S9可是感觉p20的分量要比S9还要高
因为之前的旧手机烫得影响使用了，就打算再买一款，正好华为p20系列发布不久，很是吸引眼球。特意先去实体店看了下，发现华为p20pro更合我心意。 屏幕大但握感舒适，女生也可以毫无压力一手掌握啦。电池大充电快很耐用，三个摄像头拍照更是媲美某些单反相机。 都说极光色难抢，其实还可以，当天半夜购买第二天下午就收到了。包装不行，盒子角都压皱了，希望以后注意。不得不说颜值真心高，幻彩时尚。 不喜欢刘海屏，好在可以隐藏，这点设计得人性化。指纹解锁极快，但人脸识别解锁时灵时不灵。app打开速度正常，不算特别快当然也不慢，偶尔会有轻微卡顿，不影响体验感，系统应该更优化一些。 拍照特别是夜拍强大，白天色彩鲜艳，夜晚拍照最突出，秒杀目前市面上的所有手机。续航如果中轻度使用可以两天充一次电，这点很满意。 声音和显示效果都中规中矩，只有一个插孔，耳机和充电不能同时进行，这点太不方便了！平时就上网，听音乐看视频，不怎么玩游戏，喜欢拍照，用这款还是合适的。
说真话，这手机用的我很满意。先说明，不打手游，抱着手机打大型游戏感觉太傻了。而拍照则是我使用最多的功能，从拍照角度来说，现在市面上已经找不到第二台手机能做到这么好的了，成像清晰放大再多都没有噪点，夜景简直是无敌，发了夜景照给身边的同事和果粉看，一个个都想把手上的iPhone X给卖掉了，都说这机器太好了。瞬间有种拍照凌驾于所有人之上的优越感，而且机器的配色和颜值也无可挑剔。打算把P20Pro用到换5G手机了，到时候可能是P22Pro了吧，当然也不是说这机器没有缺点，最大的缺点就是功耗有点大，4000mah的电池居然也就1天，待机掉电还是有点夸张，希望华为多优化优化功耗方面的问题，不要老是抱着游戏性能优化，本身就没交保护费，王者荣耀在970上用的还是老掉牙的O2,F的图形API接口，性能根本上不去，优化死了都是那个样子，还不如多花点 精力优化待机功耗方面的东西，希望能尽快解决待机功耗问题。
今天收到货后，抓紧体验了一番，和大家描述一下吧： 在打开包装后，没有太大惊喜，和一贯的作风一样，在取出手机后发现了一个小细节，就是自带钢化膜（很人性化），我还在为今天订购的钢化膜到不了而发愁，看来不用急了！在取出下一层后发现还有一个简易透明的手机壳，这也算良心搭配了！国产还是很了解自己人的！然后来了一个开箱合影，一个全家福！ 缺点：就是耳机插头，我不知道华为咋想的转换头都给送了，耳机为啥就不能配个通用款的呢？怕把耳机拿去给别的手机用吗？            再然后就是钢化膜，既然都送了，那就送个稍微好点高清一点的啦！模模糊糊手感菜得很！           最后，就是这个机器的关键了，此次发布新机主要针对拍照，什么4D完美跟焦等等，听听就好了！屏幕显示还是和苹果没得比，分辨率差着一条街，，视觉感觉很不爽，作为常年用苹果很敏感！支持国产机，也希望国产能考虑一下用户！照片在手机看着不如7拍的好，具体还要放电脑上去看，完全没感觉出来4000万的厉害&hellip;&hellip;具体体验待追加！这个五分给国产！希望能超越美货
昨天晚上抢到了'&amp;开心。一个字完美宝石蓝好看
手机今天刚拿到，非常的漂亮，然后感觉整体的手感都非常的好，系统十分的流畅。我也感到可惜，这张就是内存有点小，如果是八级的话，那就十分的完美了。京东的物流呢，也非常的给力，昨天晚上下单，今天上午就收到了，拿到手里也是用了很久，然后开始感觉非常好，推荐大家购买哦。
我是一名华为粉从Mate S时代使用到现在 华为手机的产品和体验是代代提升 从去年的P10 PLUS到首发的P20 PRO 拍照功力令人惊艳  又有全面屏加持 脸部识别秒水果叉 加油 加油
很好，在研究怎么用
华为，中华有为之，为国产机感到自豪，外观和工艺都赞不绝口，特别是莱卡三摄直接拿下王者之座，在欧洲发布就开始关注，京东预购第一时间就预定了，买来送给女友的，他喜欢拍照，这个正好合适他，刚开始本来都在纠结R15或者X21，没想到P20一出想都没想就买了。京东物流快，京东的服务也好。有保障买的才放心，祝京东越来越好。
华为P20 Pro 6GB+256GB 极光色 999预定，5289尾款。总额6288。 4月12日晚上付尾款，13日下午三点半收到货。京东的物流很不错。 自己用的华为p10，媳妇一直用iphone，我说给她换p20，换个最大的。 外观方面提升很多，这个极光色我很喜欢。很有个性。 p20 pro的摄像头真的是猛，虽然刚到手还没用，但就这个数据就很可怕。 后置摄像头4000万，前置摄像头2400万。 近几年华为的发展势头很猛，也为国产品牌的兴起感到高兴。 最后恭喜华为，传说10秒卖了一个亿。
使用感受：4.17手机刚到手，迫不及待的就跑去快递点上门提货了，实在等不及半天时间了。  包装，简约大气，附带手机透明保护壳和贴好的屏幕保护膜，虽然膜不是钢化的，但贵在出厂就有，很贴心。  极光色，等了好久，终于到手，渐变色果然很绚丽，原先还纠结是不是该选黑色，因为极光色货源太少，现在看来，自己的选择是对的。  手机厚度，很薄，以为pro系列会很厚呢，握感不错。  各种软件商城均有。  拍照色彩效果跟6S对比，完全秒杀。夜景因为手机被折腾了一天，没来得及充电，无法补光，回头测试，应该不会让我失望，且拍照速度超快。不过第一次出现个漏洞，就是跳转相册功能，闪退，因为删除照片时提示被删除的照片会在相册删除区域保留30天，想找出彻底删除，没想到进不去菜单，频繁闪退，最后重启解决问题，可能与克隆过来的资料有关系。联系后期出厂测试优化。  集三功能于一体的home键，开始还不太习惯，一天下来基本适应了，确实是个不错的设计。另外，指纹，脸部识别自然没的说，流畅依旧，秒开。  其它功能测试有待体验，有的玩了。  华为P20 Pro，懂你的手机。  支持国产，你值得拥有哦！！！
京东自营就是给力哈，昨晚1808付款，一早就到了。照片是用mate9拍的，p20Pro屏幕大，机身小，单手操作给力，手机精致程度上了不止一个档次。系统流畅度，拍摄效果等，还得认真研究后再上图，三摄的威力肯定秒杀美酒吧
#，昨晚付款早上到货，试试看
外观很漂亮，物流很快，中午下的单，下午就到了，很漂亮
物流很快，昨天八点准时付款，今天到手，手机效果很好，很大气，非常满意，没有极光色买了宝石蓝，效果漂亮，不知道我是不是第一个发图片评价!
1.手机屏幕-清晰，外观没话说 棒棒的 2.大光圈-拍照虚化相当完美 3.夜拍-合成后的照片挺好，不过还是需要一个八爪鱼稳定下 4.上下-两个喇叭，听歌上喇叭高音，下喇叭高中低音，结合起来相当完美，音量要比以前大了 5.人脸识别-识别率很好，光线不好的情况下也能识别 6.自带耳机- 音质也相当好，和苹果的耳机音质差不多 7.AI智能拍照-能识别很多场景，自动调节，天空很蓝，树叶清新，前置媲美很多手机的后置摄像头了。 8.游戏-玩农药不卡顿，屏幕分辨率不错 9.慢动作-一句话，刚刚的 10.快充-比我上个荣耀8充电速度快一倍不止，目前来看续航和大部分智能手机差不多 11.指纹-前置指纹识别率也还是一样的高，支持手势操作 12.截屏-指关节截屏比上个荣耀手机好用很多。 13.操作流畅度-目前上个手机迁移过来的60个app，500多张照片，没出现卡顿，android 8.1确实比前面的版本优化的更好了。本来就打算换个手机，一直在纠结买什么手机，出了P20果断下手了，本来打算买其他牌子手机试一下的。----我写的这些只是以我的角度，不代表所有人的想法。勿喷，祝华为，京东越做越好。
京东物流速度没得说，这款手机犹豫了好久终于还是下手了，到手开箱验机整体客观评价一下    1外观  刘海屏可以说是今年手机产商普遍都采用的一种设计，跟iPhonex不同的是它可以隐藏，这点对于强迫症来说是一种福音，背部玻璃后盖很有质感，做工不错，宝石蓝相比极光色更耐看，当然极光色很骚相当不错可惜抢不到，除极光色宝石蓝第二选择，值得拥有    2拍照  最大亮点三镜头开创手机界先河，像素不用说目前第一毫无争议    3音质  双扬声器外放很不错开启杜比声简直了立体感身临其境，跟我的8p不相上下，低音稍微比8p差点，其它可以开最大音量毫无杂音很赞 ，后续测试耳机看如何，4系统  流畅性还可以后续再深度体验一下看效果。5屏幕 亮度差果8p那么点意思不过还行，显示效果还不错挺清晰  。整体效果感觉可以称得上旗舰机美滋滋
京东的快递速度没得说，一夜过去我就拿到了。 非常好看！！！非常好用！！ 无论是相机、配置、还是骚骚的后壳渐变，都当得起旗舰这一大旗！！ 华为加油?
屏幕真大，很舒服全面屏。手机也很好看，最重要的是拍照真的效果好，和我的一加三t对比。天差地别。华为手机棒！！！
拍照好，简直称得上专业，屏幕感应很快。京东物流也很好第二天就到了。棒棒的
手机怎么样我觉得大家都了解过了，续航好，防水不错。但是，我可能是个特例 ，今天刚刚一个月，屏幕完全失灵了，没有任何外力影响的情况下。。。  。。 这我都觉得没事。 但是这家店的客服真的真的很差很差  真的特别差。
实在受不了iPhone了，第一次用老东家的手机，被惊艳了 后盖的颜色太亮眼，非常赞 相机很不错，前置指纹，人脸识别，用起来非常方便 安卓系统已经默默超越ios
朋友首发预定20pro，当时还在想黑色好还是宝石蓝，极光是最想要的，可是没货没办法预定，但机器一样好用就选个第二喜欢的宝石蓝吧，在京东抢购支付尾款后，京东马上就分配发货工作了，尾款后次日早上就收到了。朋友看到颜色非常喜欢，外形跟预测的没多分别，拍照效果真的厉害，整个分辨率看上非常高和舒服，手感好，手握起来不觉得会太大，暂时使用一天流畅。拍照效果太细了，好看，虽然不是专业摄影的人，但已经很满意了，待多点时间去使用和操作，发挥更多效果！
首先说一下京东的这个包装，就一个纸盒子，而且还不够大，盖子都盖不紧就送来了，京东快递是好也太放心了。再说一下华为的品控，可以看图摄像头偏还有屏幕缝隙居然能放进去纸，而且能看到里面的胶，一度想换一个，但是等不及再等一天，我自己妥协了，向客服反馈问题告诉我业界标准，摄像头偏心好像标准0.25毫㎜，屏幕缝隙0.15㎜，由于换了手机，之前软件已经卸载，聊天记录没了，华为客服让我去售后检验居然，我也是醉了，好了，这些我都忍了。买手机纠结了好久，一家加小米锤子同等配置都要便宜，而且处理器都是高通的，评测游戏要比麒麟快一点，最终被华为的摄像头和极光色所吸引，本人不是游戏迷，所以就支持一下国产吧，苹果转华为，操作还算适应吧，上拉菜单没有，这点有点不适应。下拉菜单可选快捷键有点少，建议增加！整体很流畅，摄像不错，后面极光色有点耀眼，建议蓝色或者黑色应该更耐看！这个会腻。整体不错，最大的缺点就是小贵?还有我激活后有预装软件，如图5，我以为拿到了二手呢，不知道是都有吗？
第一次用华为手机，五号下午下单的今天刚刚收到货，看着很不错的样子，外观挺喜欢的，用一下在给评价吧！支持国货啊！
真不愧是目前拍照最佳的手机～我家的猫也是够配合的～很不错，系统操作也很流畅，不错不错
交999定金预定的，本来还在犹豫要不要买，拿到手机还在迟疑是不是开封，毕竟要5488呢，不过在开封的一刻就一切都释然了，太喜欢这机了，其实我原来的Mate9Pro也是很不错的，但毕竟没有这个拉风啊，对了?(&nbsp;&bull;??&bull;?&nbsp;)? get！我是坚定的AMOLED粉丝，买手机一定要息屏显示，这个妥妥的适合我啊，手机待机很给力，晚上充满，第二天起床还是100%，照相效果的确提升很大，我在考虑以后旅游还有没有带单反的必要了。性能么够用了，安兔兔测了一下，接近21万分了，唯一不放心的就是这个玻璃后盖了，好看是好看，但是怕碎啊?最后说说缺电吧，个人觉得厚了点，以前的p系列都是追求极致轻薄的啊，可这个居然比我的Mate9Pro还厚，不过看在电池容量的份儿上忍了吧。总之，唯一的遗憾就是没抢到极光色，其他真的是满满的满意，至于有些人吐槽的刘海，别人云亦云的骂难看，有了刘海正好把通知栏信息显示了，个人觉得并无不妥，再说你要不喜欢可以软件设置关闭刘海的。
第一次用华为的手机，功能确实非常强大，买这个华为p20Pro就是看中了它的照相功能，但是想不到其他的显示和系统也很强大，国内的手机真是做的越来越好了?下午上手仔细专研?
第一次用华为，感到很惊喜，首先外观漂亮，手感很好，系统流畅没得说，比现在老婆的苹果8要好。照相清晰度实在太惊艳，给华为一个大大的?。电池续航能力和充电速度也许只有用过以后才会知道有多好，比苹果8要好很多。国货加油！！！
预订时没抢到，15号下的单，本以为27号才能发货（写了27日发货），谁知道16号就收到了，京东的速度真是一流了。机器收到非常满意，很喜欢，心心念念的P20Pro极光色，真是没谁了，喜欢大爱，从苹果换到华为，没有失望，赞赞赞??
送给老爸的生日礼物。非常漂亮，开机很快，拍照非常好。看到这个手机老爸瞬间血压爆表&hellip;&hellip;老爸连微信都不大会用，但我觉得这个手机应该他用！
外观不错，虽然抢不到极光色但拿到实物宝石蓝也不错，没有极光色这么张扬。手机夜景的确不错，但慢动作无论哪个频率都会闪屏，别的手机同一个位置不会闪屏。中强度使用续航还是要一日一充(不玩游戏)与平极还是有差距，手机对于个人性价比一般。希望日后将相片冲晒后对比2-*元的手机有明显的优势
想换手机很长时间了，一直用的荣耀系列，4月12号价格出来，一直抢购中，终于昨晚抢到，今天中午到手，快递的速度绝对的，还没怎么具体用，总体感觉外观惊艳，续航不错，拍照绝对杠杠的，第一次用p系列拿在手上立马高大上
刚收到了，华为p20  pro 6G+256G。京东一如既往的快。华为最新版本，支持国货从我做起。本来用的是华为p10plus。本来是不想更换。但是美国鬼子竟然打击我泱泱中华通信支柱产业。就赶紧买一个吧。支持国货。扬我一颗中国心。
P20pro改变了我以往对安卓机的认识，开机试下了几个软件，反应速度很快。屏幕的分辨率也很高，非常满意。摄像头效果那是相当霸道。外放喇叭音质也很好，用了iPhone七年了，趁这次*献一份力量，这款手机值得拥有，不比iPhone差，支持国货、华为雄起。
京东送货很快。 1、外观、做工不错。 2、拍照真的很强大，逆天的强大。视频防抖也厉害。 3、使用方面有提升，EMUI功能足够丰富好用了。 4、继续努力。
运行速度还是挺快的，拍照能力嘛，一般光线下放大数毛的话，大概能达到d850一半多点的功力吧?，暗光下的话，d850能用大光圈防抖镜头，完全没得比了，不过手持夜景很好用。总体不错，再接再厉，争取几年之后用8个摄像头。
用了一个多月了来评价。买了一部粉色的给我妈，自己入了部极光色的。我妈经常跟我吐槽这个手机的缺点。上次她出去玩，大家都能脸上酒店的wifi 就她的手机不行，她打电话给华为客服根据操作弄了一个多小时还是没连上，最无语的是客服要求她把华为的浏览器卸载然后又装别的浏览器，弄来弄去，还是没有搞好，结果她自己的流量超出了好多。后来回到家家里的wifi 又连不上了，如此这般，把她给气的。?&zwj;♀? 我的使用心得是人脸识别不好用，表情不一样识别不了，角度不一样识别不了，举着手机照了半天镜子 硬是解不了锁，不过指纹识别倒是很快。相机的色彩比起苹果要饱和很多，但是有时也有失真。还有就是经常把手机拿倒，因为这个手机上下手感都是差不多的，尤其半夜想看时间。
手机刚收到，反应很快，正再下载软件，我觉得这次物超所值
真牛逼了，华为P20Pro真没让我失望，功能强大，系统设置人性化，home键有多种用法，太便捷了，建议买了的朋友，先学方法再评价。更贴心的是，自带膜与套，太省事了！
没想到3.12号付款，13号就到货了。付了定金就是不一样。华为的做工是越来越好，拍照片真的是无敌了，景深、色彩秒杀所有手机。喜欢拍照的小伙伴，绝对值得拥有。
只能用惊艳来形容这个手机！非常漂亮！拍照非常清晰！人脸识别非常快，快到我怀疑是不是没有此项功能！
非常赞，在华为体验店预订了，都没来256极光。京东的速度就是快！有一种速度，叫京东速度。
使用中，电池比较耐用，而且手机的摄像拍照确实很出色，能满足自己的拍摄需求，做工也是旗舰水准，就是性能方面华为确实还是要有很长一段路要走，麒麟970处理器可以说是落后的一代硬件，对于我这种重度用户来说，是远远不够的，再加上售价和产品相比，确实定价虚高了，毕竟和苹果和三星比起来还是有不少差距，定价却迎头赶上了，所以华为追求高毛利的同时也要认识到自认的短板，照顾到更多消费人群，水能载舟 亦能覆舟！
用这还可以吧！有的软件字体有重叠！6G，可用运行内存2G多！荣耀8，4G，可用运行内存2G多！外放声音真不错。唯一的是手机贴膜外层有划痕，内层没事！不知道怎么这装配水平！电池使用记录时间正常！应该不是退换的！用用在说吧！刚用一天！
终于拿到了，一直相信华为的质量，p8.p9，现在抢到p20看上去很漂亮，嗯，先发评论抢充电宝，回头使用，让我中个奖吧，给华为打call，哈哈
晚上十点闲来无事打开京东发现有货就买了，第二天上午送到，系统很快，屏幕很棒，屏幕可是范围超大，手机大小跟5.5普屏的差不多，正面指纹识别我喜欢，好评！
本来想买mix2s的，不过为了一个颗国产芯，咬牙买了它！！！128的订不到，只能256了，嘎2000多就从我口袋消失了，不过手机的骚气和质感真的不错，讲真我一个大老爷们4000万的摄像头，真心没用，不过为了华为越做越好，还是要支持下，
想抢极光色没抢到 只能买了蓝色 也很漂亮 冲着这个手机的拍照买的 徕卡三摄666 周末去拍些照片 和我手上的S9+和IPX对比一下 嘻嘻?
等了很久的HUAWEIP20pro终于拿到手了，试玩了下感觉还满意拍照超清晰，运行反映很快，外观也很漂亮，京东自营就是不一样晚晚下的单一早就到了，辛苦了快递哥了！
第一次在京东买手机 发货很快  特地在15号拍的 还送了碎屏保 很是满意 调货耽误了隔了一天才收到  收到马上打开 手机很不错 样式好看 今天只是下载了应用程序  清晰度很好 指纹解锁很快 用着顺手 其他功能还没有熟悉 等用一段再来评价 总之很是满意
昨天下单，今天就到，速度很快！ 手机用起来感觉不错，满流畅的，人脸识别很快，数据还没导入，导入后再测试一下其它方面功能。 手机还自带了贴膜和手机壳，满人性化的！ 希望后续能更好！
国产手机里面不算保时捷这种特别版最贵的手机了，屏幕色彩没得说，三摄功能很强大，手机质感手感都是上乘。目前已经完成了收集指纹呢任务啦，发布会后第二天到货的，总体来说p20pro是目前国产旗舰的代表作了
手机很好，各方面都挺好的，就是运行6g，实际私人能用就2.9G
手机很好用，反应很快，面部识别秒解。屏幕很清晰。拍照没得说，就是世界第一，华为雄起。
第三次买华为手机，从Mate8到Mate9Pro再到P20Pro，亲身经历着华为手机稳扎稳打式的进步。说到P20Pro，拍照、外观、手感、音效、续航、充电速度、人脸识别速度等这几个方面，我认为是完全已经达到了国际旗舰水准的；美中不足的是处理器稍逊于845和A11，但别忘了麒麟是中国芯，而且进步神速，970还突破性的加入了NPU，日常使用完全没问题，不过说实话这手机不太适合玩对GPU有高要求的手游。另外，之前据说系统流畅度较差，我重度使用一天下来没发现这个问题，不知道是我开始用之前就先更新了系统还是其他的什么原因。 稍微总结一下就是：让我爱不释手、用着方便舒心、拍照实力惊人、进步有目共睹等等。
说下感受吧: 1.快递包装，由于手机为密封包装无法内部固定，包装运输手机始终会在里面动，快递，大家都懂，希望能有所改善；快递还是挺快的，这个必须点赞； 2.手机本身，手机克隆不错，考虑了现目前手机更换频率，方便； 3.手机确实靓，这是第一部华为手机。为何买华为，个人而言，一定程度收到了现目前*的影响，也想以实际行动支持国产； 4.其他还未发现什么，就是爱奇艺观看视频的时候，显示100%的时候两边会留很宽，选择满屏，对话文字显示不全，不知是APP还没适应还是怎么的； 5.至于拍照，还没验证，效果相比不会差； 个人观点，勿喷为谢。
人脸解锁比苹果X快，X还要往上提一下屏幕，这个绝对是一气呵成，黑屏状态下也可以直接放指纹解锁，用了6年的苹果，因为有两个卡，每天背着两个手机超级不方便，本来想等着苹果出双卡再换掉6s，看到P20p，心里就痒痒了，没忍住还是下手了，用了3天才来评价，还没研究相机，整体感觉不错，之前也用过三星，不是太好，用了X一半的钱买了华为旗舰机型，还是很超值的，如果你有两个卡，我劝你换这个吧，用着很爽，本来想买粉色，后来因为没货也不想等了，最后还是觉得黑色看着没有违和感，越看越舒服，和黑色摄像头搭配最合适，不裸奔选黑色就对啦
还可以挺好看的颜色也很喜欢下巴也不长
总的来说没我给华为P20系列的评价，就是这是一款全方位无死角的旗舰手机。外观上，炫酷的渐变结构色渐镀工艺，出色的手感，圆润的机身，都是行业顶级的。性能上不多说，麒麟970智慧芯片和EMUI 8.1就足够给力了。突出的要说一说华为P20尤其是P20 Pro的相机，4000万像素的超大尺寸摄像头，五倍混合变焦，徕卡加持，这都让它成为目前手机拍照领域一霸，估计今年除了华为自己应该不会有人再能超越这个水平了。作为一款期间手机，应该说没什么短板了。
京东本地仓就是一个字，快！隔日达，实在太抢手，只有京东靠谱，送货小哥态度不错，用华为驾轻就熟，手机克隆直接上手，p10plus直接退休，拍照4000万，细腻清晰，好评！
京东送货就是给力，昨天晚上抢的，今天一大早就送来了！上一个手机是小米5，本来是打算买小米mixs2的，但是实际到店体验不是那么好，拍照效果和这华为比起来差很多！这手机拍照就是厉害！
拿到手机第一时间感觉整体还不错，可能是习惯了以前的手机 ，咋一换系统，感觉有点麻烦，满满适应中！希望不辜负我等了他这么久吧
没上市就一直关注，上市之后想要极光色，可惜没货，要了宝石蓝，也不错，系统流畅，拍照清晰，防抖不错，很满意，用了好几部华为手机，都很满意，希望华为继续努力，为国争光！一直都很相信京东，一如既往的好
电池很耐用毕竟是新手机，极光色的没抢上，抢了个黑色，手机到货以后，盒子破损，非常生气，这也是京东上买东西第一次这种情况，苹果8P不用了，支持国产从我做起
梅西带你#眼界大开#：首先发货超级快，次日达。快递员很好，派送时候还打电话来叫签收。其次，从外观上看P20 Pro极光色颜值真的超级高，很喜欢，色彩随光变幻渐变。还很贴心送了透明硅胶壳。一直是华为的忠实花粉，从P10开始，出门旅行就一直带着手机，很少用单反拍摄了。因为拍摄效果超级惊艳，像素足够大，够清晰，色彩鲜艳。P20 Pro更出众，三个徕卡镜头，AI更智能，捕捉更快。拍视频也更给力啦。慢动作比以前更显著，拍人像各种打光模式超喜欢，会一直支持下去哒。
哈哈哈哈，第一次在京东给五星，不过是送给华为的，第一次成为花粉，很激动啊！P20从出来就一直关注到现在，今天终于如愿以偿的拿在手上，第一映像就是大气，拿在手上很有档次，很圆润饱满，外观颜值爆棚，至于体验嘛 话不多说我先去体验下，后期追评。。。
快递真的快！中午就拿到了，虽然可以更早，哈哈? 纠结了很久要不要换极光色，最后还是算了，看到大家的宝蓝色也不错，也就买了。 外观相当不错，要细致点点评得在体验一段时间之后。现在先给外观点个赞！ ps，好简单的外包装啊。
手机外观颜色，相当喜欢，拍照功能这次的很强大，P20直接没考虑，就定位了pro，为了三摄像头，相机的照相功能，还在体验中，不过也照了几张，很清晰，比原来的手机，好几很多，刚出的时候，没想好，后面，各种缺货，好不容易前两天抢到了，用下来还是挺不错的，开机的设置，界面等等都不错，不过华为的wilf切换网络，不像有些手机的，可以直接在下拉菜单里面更换，这点用起来，挺麻烦的，手机性能还是不错的，不过玩吃鸡还是有点手机微热，不知道是不是外壳的原因，游戏软件不怎么耗电，不过这个手机最耗电的是屏幕，不愧是2240*1080的，字体清晰，屏幕设计上，用起来也是相当大的，运行内存的话，感觉还是有点小吧，就看以后卡不卡了，正常没什么软件的时候，剩余在2.38G左右吧，估计有点强迫症，总感觉少了，手机买下来，送了外壳，屏幕本身有块膜，那个膜挺不错的，比起钢化膜好多了，我手贱撕了，换了个膜，挺亏的，总体用下来，手机还是超级好的，充电也不错，电池4000mAh也还是够吧，接下来就要多发觉下照相功能了，还有耳机孔没了，现在手机商都在推销自家的蓝牙耳机，也是醉了。安兔兔跑分20万多点，还行
结婚一周年纪念日，给老公买的礼物。自己先玩着，自带软件好多呀，卸载了半天。正面看还行，后面看起来不太好看，不知道是不是只有我觉得黑色的背面不好看。不过反正也是男的用，女士粉色应该好看很多吧！拍照也很不错，晚上再去拍夜景。
拍照真心强大哈，p9plus用两年多了一点问题没有，但这次出三摄的没忍住就抢了一部，确认对比过了，目前拍照效果没有对手
牛鼻啊，国产机正在超越自己，你看我的手机脸部识别的速度就知道了，简直了，不说假，物超所值！华为给国人长脸！
帮朋友买的，在京东商城成了华为的推销员，叫任正非，刘老给我发奖金了啦！?在京东为自己、家人，朋友、同事购买和推销了不少华为手机了！但是这次的包装吓死宝宝了！请看图片。
用了7年多的苹果手机了，之前的手机都用三四年的。希望这个也可以用这么久。之所以换，是因为内存太小！其他倒还没问题。拿到新手机很激动，实验了一下 体验非常好！就是货等了好久，什么优惠也没有享受。个人觉得外观色泽极光色有些跳，不太适合沉稳风格的人。色彩分辨率特别高！拍照自带美颜，还有专业版本的摄像模式 拍出来感觉都磨皮了，我还是喜欢真实感的照片。等后面试了再追加评价！支持国产！华为我看好你！希望不要让我们失望哦！加油！！
五月十号下午八点十分左右下单，五月十一号上午九点四十送到，京东的物流没必要重复说，信得过。说说手机，很惊艳，极光色确实蛮漂亮的，玻璃后壳手感不错，但是也是一个强大的指纹收集器，手机自带的手机壳质量不错，可以用一段时间，但是不知道会不会发黄。说一说手机，拍照确实很强，夜光还没试，以后会追评。快递包装很好，而且整个手机给我的感觉就是圆润，拿在手里很舒服，整体比较修长，单手持握打字很轻松，首先得女生也没问题。简单来说第一感觉就是这样子，以后还会追评。
可以说京东的物流真的是#！手机就不多说了，照相也绝对是地表最强了！支持华为，我购买了平板的m5！太开心了！
感觉不错，拍照方面，第二张是晚上拍的，光线非常暗，但是拍出来却可以看到车牌及周边的东西，比我的苹果X强！总体不错，价格觉得比较高。支持国产。
很好用，也不错！AI功能挺好的，就是有时候看电视，会卡！不是网速的问题，就是打开视频，不管怎么点都没用！买的蓝色，手机效果还不错，拍照也很好看
黑色看着挺漂亮的呢，背面是镜面的，可以当镜子用呢??，物流多等了一天才收到的，就是包装太简易了吧为什么只用塑料呢，拍照效果超级好，走动时也可以拍的很清晰呢??，具体手机情况等用段时间再追评了呢！
已经用了一段时间了感觉还不错，电池比较耐用。基本一天一次充电，算是满意了。有时候两天充电一次。拍照很好。感觉不错哦！如果能再便宜点就好了。哈哈。
从iphone6换到p20pro的，颜值跟我最喜欢的iphone6各有千秋，手机的流畅度和软件的打开速度比我的ip6好挺多，手机交互的手势操作上，从苹果转过来基本上没什么不适应，系统的人性化程度要比ios好一些，尤其是手机克隆功能让我几分钟就把iphone里的数据转移到新手机里了。拍照功能毕竟是屠榜DXO的，就不说了，某些场景下关掉AI摄影大师会更方便(比如风景区的标牌回会很快识别成文档），唯一觉得没达到预期的就是，4000毫安的电池中重度玩一天后也不剩多少电量了，希望后期能通过系统优化来管理耗电，体现出大电池的优势。第一款华为手机，很惊喜也很欣慰，希望国产以后能出越来越多优秀的产品。
给领导的三星手机换电池，结果换好后屏幕不动了。给他买了部新手机。跟华为实体店的价格一样，只是京东多了半年碎屏险。手机挺好，拍照应该挺牛。
到手了 物流很快 送货员很细心提问询是手机后提示我放自提柜或亲自送我手上 手机非常漂亮 宝蓝色的玻璃后盖 深邃内敛 只需连续敲击页面两次即可截屏 不用同时边上按键 方便快捷 128G的内存足够使用 4000万像素的后置摄像头 照相超级好看 总之非常喜欢 支持华为 支持国货！
真的是好不容易抢到手了，拿到手里瞬间想给自己换一个，全屏6.1寸，手机比8P还不要小要窄，个人认为拿着很是方便。样子也不错，终于见识到了让人为之疯狂的极光色。至于其他方面还没有使用，进一步了解中
第一次买华为的手机，原先用的都是苹果。今天到手的时候很欣喜，手机很好像素也不错，可能是还没有习惯，华为的系统和操作。用起来有一点别扭，弄了好半天才把手机弄好。用了一个下午，滑动屏幕或查看图片切换的时候，会比较延迟(不是卡顿的意思)不会像苹果一样那么流畅，滑来滑去的都很顺畅。(对于这个感受，我没有其他意思，只是我自己使用下来的感受而已。)其他都挺好的，特别是音质我喜欢。这只是我用了一个下午的感受，很多东西乜没摸透，在多用几天看看，嗯( &acute;▽｀)支持国货。
拍照还不错，远近都能搞定，就是自拍美颜过分啦，作为直男很不喜欢。然后录像略失望，只有1080支持防抖，而且画面切得也有点多，可以拍4k，但是不防抖只能用三脚架，原本还准备用来拍简单的vlog。然后系统还可以，不会卡，但是不跟手是的确存在的，主题不好看也是存在的，不打游戏是必须的，试过一次刺激战场，烫手严重，怕了，镜头的确有点歪，还能接受，的确是除了相机其余很一般，毕竟为所欲为，不算很推荐也不算很嫌弃，中评吧。三星系统太垃圾，雷布斯太耍猴，只能选华而不实但是相机好的这款啦。??
手机第一印象预装的没用app太多，大都用不上，拍照挺强的，睛看不到的字，用相机站3米开外能拍到，挺6的，，给个好评吧
电池续航不错，可以撑一天半左右。极光色非常漂亮，拍照真的非常赞，目前来说无敌了。
华为多款系列 第一次买P字开头的手机 华为P20 pro 看讨论区评论的性价比很高 首次拆箱开机 本来就被这颜色给惊艳到 看到实物以后更加爱不释手 本来华为就是国产手机排行第一的龙头大哥 P20 pro手机参数是我的最爱 手机摄影方面确实有星棚级别 无论怎么照都被它鲜艳夺目的画质给美呆了 真的媲美了高级专业的照相机?也不为过 这P20 pro买之前与同款P20对比了很久很久 还有一款不是华为市场的小米Mix2S(好似有哩款型号吧)其实我也看了很久 性价比和性能都比较强悍的 小米这款手机参数也强悍 不过不知怎么的 就是比较喜欢华为 可能用久了也是一种因数 华为刚开始出M系列之前 当时刚发布的Mate7时隔了三个月之间才被我入手一直用到现在电源按键塌陷才想起来换这台性能超强性价比超高的Huawei P20 pro （其实这6.1英寸也不大嘛 刚好用着顺手 摸起来手感也超好(?▽?)） 这款性价比超高的的手机 俺 好喜欢(??&omega;?)? 哦。 早上下单下午到货 这速度这快递先生 （十个like） 祝Huawei（华为）硬件越来越强大? 生产质量越来越风骚? 江山代有才人出 各领风骚数百年
拍照不失所望，面部解锁好快，值得购买，现在还没发现问题
正常使用，一天一充，性能稳定我用了几天，这台是给我妈买的，非常好就是京东物流太负责了，贵重物品只能送到本人手里，有点麻烦，不过感觉很放心。
超级慢拍就是牛逼 照相无敌
京东就是快，昨天早晨就到了。宝蓝色挺漂亮啊！机子也流畅。照相的确不错。华为手机～厉害了。继续搞机中&hellip;&hellip;
前天第一时间付的定金尾款 期待了两天终于拿到手了 整体外观还是很大气时尚的 很赞 从去年9月份开始老的手机就不行了 手机卡电池续航也低了 一直想换手机 一直没有找到一款合心意的 不喜欢苹果的IOS系统太封闭 安卓的三星感觉系统优化不好 原来一直是用原生的安卓习惯了 去年出mete10的时候就像出手 但总感觉外观不是我的菜 知道今年年初要出新的P系列 果断选择等待 半年6个月的等待果然没让我失望 这就是我心中要找的那款手机  巴黎发布会后就果断交定金预订了 （PS：小小的遗憾就是屏幕不是2K屏）
又放货了，果断秒！华为老用户，之前最早合约机C8812，然后荣耀3X Pro，之后P9，现在鸟抢换炮，直接趁活动外加盯了很久以及发布会俩月后才富裕，入了P20 pro，果然还是要支持国产旗舰机，这个系列还得是pro三摄可玩性更强，自然要秒极光色才是正道！屏是真的大，昨晚11点多下单次日中午就到了！京东211没的说，也验证了是真机，品控问题在我这没有涉及到，可能比较帅(?&gt;?&lt;?）。下一个时代，期望5G手机，华为P系列可以有更大突破！还会一如既往的支持，如果某个产品，中国可以跟美帝等一争高下，还是尽力支持，不负我们就好，希望国产更大更强！
拿到手感觉比苹果7p要窄一点，拍照那效果真的是没话说，真的很好，就是背后太容易留指纹了
从付定金到现在半个月终于收到了心爱的手机，华为P20PRO这款手机外观非常漂亮，特别是抢到的极光色，惊艳无比在灯光及阳光下极具个性，P20PRO最大的卖点就是这个相机了，全球首款三摄真不是吹的，特别是加入了光学变焦非常的好，以后拍照就可以代替部分单反功能使用，因为单反相机又重又大携带不方便，用P20PRO就可以拍出漂亮的照片，因为我对手机拍照有一定的要求，所以P20PRO可以说是我目前最好的拍照伙伴了。京东发货真是极速非常喜欢
昨晚凌晨一点抢的，今天下午就到了，这个速度，自己的苹果可以吊在后背用了，现在国产品牌越来越好，各方面都很好看了，速度快，真的喜欢?
非常棒，功能强大，拍照强大，北京买不到，家里的京东仓库竟然有货，呵呵。买不到极光，宝石蓝也不错。物流没得说，不到12小时就送来了。
外观设计惊艳绝尘，十分用心，时尚感浓烈，全面屏+正面指纹，四角圆润设计，大弧度的四曲面玻璃后盖，持握比较贴合手掌，只是不支持存储卡扩展。身上最大的卖点：背部的徕卡三摄像头，手机界的拍摄之皇！
用了两天才来评价，第一次用华为手机真心说真的很棒，国产手机中的精品，为国产手机做到如此品质感到骄傲！当打开包装盒时被惊讶了漂亮精质的外观和色泽，舒适的手感大小尺寸正合适，我买的是宝石兰色，实物比照片上的更漂亮，970的芯片系统很流畅反应迅速，操作性强、反应速度非常快，指纹和人脸识别在研究中，照像更没的说超级棒，三摄不是吹出来的非常清晰！上网速度快，一点也不输苹果手机，已径超越了苹果手机，总的来说是款非常值得购买的手机！京东的服务一流的，物流很快快递送到家门，快递小伙认真负责点个赞！在京东购物开心放心！网购第一的选择
就喜欢华为的相机。希望能用满两年再换！第一时间下定金买到的。！
前一个手机是6SP，用了两年半，前段时间莫名的GPS偏移，然后被自己折腾的越来越差，现在是手机无服务状态，所以现在打电话用N年前的魅族MX（很牛的手机），平时聊天玩游戏还用6SP。换手机的想法就是买个至少能用两年的手机（6SP的标准），所以一直看的各个品牌的旗舰，但是X没考虑（大刘海，太贵...）。最后敲定MIX2S，高通845首发，跑分没得说，价格也便宜，关键还不是刘海屏...总之优点很多。但是...抢不到啊！！！京东、小米官网和朋友一起抢了三次，从没看到抢购键亮过！也看过黄牛价格，6+128普遍*左右，8+256直接飙到4800！！真是太无耻了！！对小米的这种销售模式彻底无语和死心，于是转到华为。之前用过华为mate7，现在手机还在我妈手里服役，质量没问题。我的印象是华为做工不错，待机长，系统优化不错。所以又回到自己买手机的初衷：旗舰机，信号好，电池耐用，屏幕好，拍照清晰，能玩玩王者荣耀....于是敲定了P20pro。分分钟买好（极光色没考虑，不够低调），第二天到货！特意看了一下销量，P20pro在京东已经3万+，比它早近一个月的MIX2S才1.3万+，感觉被当猴耍了半个月！
手机收到，没有进网许可证，试用了二天，就试拍照觉得电池耗电快，怀疑是否旧手机？本来是认为京东自营会信得过，还有屏幕保护膜买来就有贴好的？
一个字，赞??以前一直在用苹果手机。用了P20以后再也不想用苹果了！决定以后一直支持国产
这指纹解锁神速，由苹果手机转华为！哈哈很喜欢，运行系统也很快，总之国产手机没让我失望！
这机外观很漂亮，尤其是这极光色。隐藏留海这个设置真要点个赞，上下对称看上去没有iphone x的违和感，非常人性化，p20pro和我同事们的多台手机的对比下，此外观换作以前打死我也不相信是华为手机，华为手机这几年变革与创新的变化确实确实难得，很符合我的审美，这也是我买它的原因。拍照方面是我用过的手机当中最好的，自动ai场景识别很给力，专业拍摄选项丰富，可玩性很高，光圈模式背景虚化效果很不错，不过仔细看照片的细节部分虚化的地方有点假。整体看照片的素质很不错，特别是低光状态下照片的宽容度和纯净度很好，可见比普通手机传感器底大的作用和徕卡调校的重要性。可惜?我买的是64g版，真的灰常后悔，感觉应该不够用。
第五台华为手机，没的说！666666
试玩了一下，还可以。对于我们这种要求不高，只要拍照好看的人来说，什么硬件呀，只要质量好一点就行。目前正在摸索中。
手机昨天到货的。手机用了两天才来评论！整个外观设计看起来很漂。手机反映速度快，拍照非常给力。第一次在网上购买手机。第一次网网购手机。刚开始下单还有点担心。手机到手之后。彻底打消了我所有的顾虑。京东物流就是给力。绝对的五星好评。
华为P20pro,堪称完美的一款手机，质感很好，拿在手里质感厚重，屏幕很大，莱卡三摄配套不同拍照选项，屏幕很清晰，开机以后，华为很贴心，有很多实用App已经提前下载在手机里了，华为手机，国产品牌的骄傲，支持国产，支持华为；
这个不愧是安卓的新一代机皇！拍照功能强大，像素也很高。不过就是和微信的兼容性不高。不能指纹支付。
非常满意，信任华为，从mate9pro到p20pro，满满的喜欢！待机满意！照相满意！系统满意！双卡适合商务家用！
使用了几天，总体不错，流畅度可以，比苹果比略微有些发热，续航可能是因为2K屏幕的原因，需要一天一充。拍照确实不错，手机里应该算是无敌了吧。
收到，比想象中的小一点，外观没问题，路了20多万分，照像有的比，能接受，太贵了，在试用中。后期会再发评论，望善欢的观注，支持国货，OPPO，小米，一加，中兴，华为，都用过，华为手机还是较有吸引力的。给京东，给华为好评。
到货依然很速度，早上拍下午到！之前一直用水果，现在对水果一点兴趣没有了！所以后面换过一个mate9，一直很流畅，华为这几年的进步有目共睹！P20Pro到手试用了几天，系统很流畅，不玩游戏，但也算个重度用户，电池很给力，至少能用一天（水果一天两充）！不得不说的拍照功能，强大到没朋友，买相机送手机的节奏！跟单反没法比，但秒其他手机或普通卡片机轻轻松松，莱卡三摄实至名归！夜拍太赞?
很好很不错，终于拿到新产品，一直在京东购买电子产品信赖京东，物流快，快递师傅很热情，为快递师傅点赞，辛苦了
用了三天来评价的，新机自然运行速度就快，拍照的话还需要慢慢琢磨，我不玩游戏，所以无法说，电池的话我每天都充也就用一天了，我还不是用来看视频，就是微商得不停抱着手机，没有特意去更换桌面壁纸，随系统自己换，最后一张是截图我就不懂了出不来桌面壁纸，是图花的，唉～～价格我觉得高了些*入手送6个月碎屏险。手机还挺重的，细长型颜值还是有的，还有京东的能不能换成飞机盒打包啊，*块拿个气泡塑料袋包装也太次了
华为P20系列手机已经发布，一直在期待着，很早就预定了，国行版售价和华为p10一样，没有上涨，实属良心。相信很多朋友的手机还在路上，还好我第一时间买到了，华为P20 Pro正面确实有些丑，但可以接受。机身背面的极光色真的很漂亮，简直美轮美奂，让人爱不释手。 硬件没得说，配置很好，照相效果无敌，付尾款后京东物流很给力第二天就到了。
终于收到我需要的宝贝了，东西很好，价美物廉，谢谢掌柜的！说实在，这是我购物来让我最满意的一次购物。无论是掌柜的态度还是对物品，我都非常满意的。掌柜态度很专业热情，有问必答，回复也很快，我问了不少问题，他都不觉得烦，都会认真回答我，这点我向掌柜表示由衷的敬意，这样的好掌柜可不多。再说宝贝，正是我需要的，收到的时候包装完整，打开后让我惊喜的是，宝贝比我想象中的还要好！不得不得竖起大拇指。下次需要的时候我还会再来的，到时候麻烦掌柜给个优惠哦！
手机各项都挺满意的，都可以正常运转，运行速度也比较快，用安兔兔测试了下大概20W+的样子.握感还不错，大小比较合适.极光色在图片上看还是满惊艳的，实际到手感觉色泽还是偏暗，还是华为的低调风格.我也是在华为工作了五年，见证了华为手机从最初的&ldquo;山寨&rdquo;风格成长到了现在龙头品质，支持华为，希望能越做越好，更多关注细节设计保障运行稳定性，让我这个手机少说用个五年╯□╰
国产手机崛起，有些功能苹果也不及的支持国货，自营的就是快下午下单第二天上午就到，就是没礼品赠送。
使用了一周，之前用iPhone6s，换成安卓系统是有些不太习惯，但是熟悉以后还好。流畅度没得说，指纹解锁秒杀6s，也可能是6s太老了吧。换手机之前，在iPhonex和p20之间纠结了最后选择了p20，有机身颜色的原因，也有拍照的原因，毕竟女生考虑的因素不同，红红火火恍恍惚惚。待机时长相当满意，拍照效果相当满意，流畅度相当满意，分辨率相当满意，机身容易沾指纹不满意，耳机跟iPhone一样不满意（为啥连耳机也学人家？），手机略大一只手玩儿不转，但是看视频还是很爽的。耳机与充电共用一个接口目前没有感觉到不方便，因为电池容量大了，还没出现过边充电边使用耳机的情况。还有一个，充电速度满意，虽然没有准确计算过，大概2小时左右吧？还是很不错的。总之满意大于不满意。哈哈哈哈哈（照片是pad拍的，不过P20的像素真心是感人啊，真的真的真的，说这话没人给我好处费）
好玩!超出我想象,加油华为争取做世界第一，我相信一定可以的！
京东自营店，值得信赖，手机本身就不用说了，已经了解了很久才决定入手的，京东快递晚上下单第二天就到货了，不错。
外观非常漂亮，原来用苹果手机，现在换一下国产手机，支持一下国产品牌。
作为我的第一部华为手机。相较以前用的小米，整体的品质感，有比较大的提升。手机的充电速度很快，充电和重度使用发热量也非常的低。功耗控制的非常好。4000毫安的电池续航能力非常出色。手机的夜间拍照效果非常惊艳。人眼无法看清环境的条件下手机拍出来亮度非常高而且拍摄物体还能清唽辨认。无损变焦效果也非常好。系统方面，相较于小米还是有很多需要改善的地方。如手电筒开启开关和关闭方式法。都不是很便捷。～～～～
物流还算可以，下午4点前送到楼下，机器不错，颜色很喜欢，具体功能体验感，用几天才知道
犹豫了很久从果6换手机，从果X再到20，考虑了对比了很多最终还是选择20，原因有三个，第一电池?真的比苹果好太多，这是我选择最看重的一点，第二点拍照这个没的说啦哈哈哈，完全出乎意料，已经理激发了我没事就想出片的冲动，未为了和女朋友去云南给她拍照也是我的购机原因哈哈，第三点，颜值！我觉得智能手机?指纹解锁?搭配面部识别?加全面屏是我认为最理想的状态啦，不喜欢正面带有字体，P20完全符合我的要求，似乎还找到了许久未见的一点点心动，收到真机有两点打动人，华为自带手机膜有没有，已经贴好的感觉跟贴心啊，第二就是还带有透明手机壳，裸机手感真的大爱，不过还是很滑，这样的贴心设计感觉很棒，价格方面完全可以接受，买128最合适，极光版本个人感觉很惊艳，不过久了会腻，最后@@@的好评，理性选择，我还是会选它，希望对大家有用嘿嘿
新鲜感比较少，音质比较好，画面比较细腻，照相比较强大，别的真没发现。现在国产做的真心不错了。
哈哈给老公买的，喜欢的不行，立刻弄起来了，好不好用过几天再说吧
份量感不错，背面很亮，可以当镜子照了，但是太容易收集指纹了！不带套的手感是最好的了，拍照的话，很清楚，功能还在不断的发掘中，三摄像头的配置简直无敌，朋友同时拿苹果对比成像效果，说比他的清楚！其他的系统设置方面还是比较偏向华为风格，也是很久以前用过华为的机子了，总体满意！只是为了这镜头，游戏和软件方面如果可以进行全屏优化就好了，现在屏幕最上方还是只能单一显示系统信号之类的信息，而游戏和软件却完全不能全面覆盖～感觉浪费了！说实话，如果苹果有这么大屏的话倒是可能会选择苹果，所以有一部分原因是用惯了大屏～
很好很满意，真的如宣传所说，相当#，京东服务也超级赞，以后会常来的。电池续航：游戏时间在1小时左右，刷2小时左右，浏览网页2小时左右，打电话微信之类的生活必须就更频繁了。mate9＜p20Pro＜mate10拍照：由于摄像技术不断更新，p20Pro的拍照技术比mate10更好一些，不过不是很挑剔的人基本看不出什么，日常非常够用。相比mate9就要弱一点了，毕竟是上一代的产品了。mate9＜mate10＜p20Pro颜值：这个不好说了，各有千秋吧，看个人喜好，但是个人观念mate9＜mate10＜p20Pro极光解锁：指纹解锁个人真感觉不到谁快，都很快。流畅度：肯定麒麟970更快啊，mate10和p20不相上下，mate9差点。程序打开速度：mate9＜p20＜mate10，其实你也感觉不出来。
第一次用安卓手机。。仿佛打开了新世界的大门。。拍照相当666。。也比苹果系统多了很多人性化个性化的东西。基本上苹果有的功能这个手机都有。苹果没有的功能这个手机也有。一卡双待通话录音拷贝本地音乐视频那些无法在苹果系统实现的功能现在都能实现了。爽爽爽。还有很多其他的功能还需要再慢慢研究慢慢适应。。周围已经越来越多原来用苹果的朋友都改用华为手机了。。祝愿国产手机做得越来越好。。为华为点赞！
很不错！物流也很快，第二天就到了！！喜欢。就是遗憾没弄到极光色
续航还可以，挺好看的，快递速度就是快，十一点下单下午五点都到了
64G直接现货，不是手机游戏爱好者，也不看本地视频，APP只装常用的，低配的足够用。优点：做工不错，设计简约，并不喜欢渐变色的配色，何况还无货。外放音量真是大，平时铃声音量只敢开一般多一些。外放音质还行，挺有弹性，耳机音质初听挺震撼，虾米音乐细听感觉有些许破音。震动不粗犷，但不如苹果的细腻。缺点：刘海屏！开机第一件事就是打开无刘海模式。听筒位置偏左，第一次打电话听不见对方说话，以为手机有问题。不是2k屏，自带字体边缘有虚影，显得特别low，换成黑体字并减小字号才看的舒服。原厂自带贴膜，刚上手时滑动特别干涩，等贴膜上都涂满手上的油了，才好一些。系统滑动的感觉不如骁龙835，总觉得略微一顿一顿的哆嗦。麒麟970，性能没有提升，从835转过来却买了个差不多性能的手机。夜景宣传的很#，其实就是把细节涂抹的干干净净。但30秒长曝光确实不错，可以看清天空的星星
首先感觉很好！照相目前还没体验到有多大优势，毕竟排行第一的照相手机的多研究下，音乐方面，可能没有陪专门的耳塞，情况一般，虽然杜比，同样魔声耳机插苹果效果更好，电池续航可以，游戏王者体验一般！有时候有卡，人脸识别太快了，有点懵逼！但是但是，极光色，太好看了！买买买！全场我最骚！
京东快递的速度是真快，今天一早就收到了，就是包装有点简陋，没用纸箱，宝石蓝真的很好看，打开手机各种安装两个小时耗电百分之11，手机运行速度很快，拍照牛逼，外放音比mate10好多了，屏幕清晰度很好，颜值高，手感好，暂时木发现问题，待用一段时间在追评，下面是用我的备用机拍的照片
等了这么多天  终于到了！！4月15号付款的  总算到了  手感很好！后盖可以当镜子用 很清晰！满意！客服很耐心！点赞！
一直喜欢华为，不求人，手机较为流畅，就是有一些bug，希望尽快优化
第一次选择华为，果然没让我失望。极光色外观，高端大气，实在太漂亮了。科技感很强，很多功能非常方便，我一直用爱疯，换用华为迅速上手。还有一点不得不提的有优点，拍照功能真的是一级棒，色彩有柔和干净，大光圈很梦幻，拿到手第一时间就和过去的爱疯做了对比，更广角、色彩更靓丽、细节更清晰 ，录像防抖让画面更清晰。（一段录屏、三张外观、两张今天拍摄的照片）
昨天六点下的单子，今天上午就到了，京东还是和以前一样快！手机就不做评价了，因为是老板的货，所以只能拍个盒子！后续我在补上使用感受！
给老公买滴，物流很快，老公也喜欢。拍照功能强大，至此以后远离了苹果，支持国产！
华为手机科技领先，智能，强大，中国自主品牌，支持国货，从我做起。。
试用了一天，特意过来评价，真心不错。不愧是高大上，华为p20pro系统流畅，手机中的战斗机，哈哈，照相效果如下，快递小哥服务周到点赞，支持国货???。
刚发布就觉得这颜色好看，所以就预定了，其实装了别的壳也看不出来，不装壳又太容易留指纹。拍照没的说华为一直是最强的，新手机运行速度感人，电池和卡不卡得用段时间才能看出来。从p7开始关注华为， p系列确实越来越贵，看看国外的价格心里还稍微平衡点。昨天付尾款的时候周围还有人冷嘲热讽，说这么贵买华为，今天一早送到不用等，颜值爆表性能强悍，不也都闭嘴了。但希望屏幕外观之类的多些原创你们懂的，希望华为越做越好。感谢京东快递小哥的服务！速度非常快！京东速度就是不一样！
好棒~后面三个摄像头是有用的！前置美颜真心不错~屏幕色彩鲜艳~oled不是盖的！
支持华为支持国货，手机非常棒，比苹果一点儿都不差
不错。。第2台了。母亲节买给我妈的礼物。挺好的。
展示图片颜色失真，与真机颜色差别明显。人脸识别很方便，正确率非常好。拍照效果非常好，目前应该无出其右。就是冲这个买的。其他性能期待中。
昨晚18:08分下单，早上十一点多收货，这个速度，应该在武汉地区可以排进前十吧？ 服役多年的6p终于可以光荣退役了。上次用安卓机还是四年前，不得不说，安卓机，尤其是国产机进步如此巨大。点亮屏幕的一瞬间确实惊艳到我了。无论是屏幕，响应速度，还是p20pro引以为豪的拍照，都非常满意，以我有限的眼光看来是无可挑剔的。希望可以像6p一样经久耐用。
这手机手感真的很好，屏幕不大显示区域大，相机像素绝对一流的，极光色相当亮眼，非常满意的手机，壮哉
京东快递就是快，昨晚刚发布就买了，今天中午就到手，手机很好，做工精细，拍摄效果清晰，不是说会员有优惠吗？怎么一个价，啥到没送。算了
拍照效果就是好！支持华为！用着很顺畅！值得大家购买！
华为手机让我感动，因为指纹识别比苹果强多了，华为的发布会我每年都看，美腿10pro也不赖，但是指纹识别在后面，三个虚拟键我不喜欢，这个p20pro最完美，有前指纹键，我最喜欢了。本来我想三星的s9+的已经收藏好久了，看完发布会毅然决然的换成了这个。去年八月入手p10plus。今年买的这个，都很好。京东很感动，昨天晚上下单到今天一大早就送来了，京东小哥很给力！！！
非常心动的手机 喜欢的不行付了定金发布第二天就到啦 爱不释手
颜值果然不是盖的，等了一下午派送，终于到手了！！！！
手机刚收到用几天再评，先给个赞。支持国货
用了6天才来的，手机完美就是费电，下面退出键太小，好
目前用的华为手机感觉最满意的一款。
感觉还不错吧，等用后来评价！
帮老姐买的，她非常满意，没有
外观漂亮，就是后盖比较容易沾指纹，原厂就贴了膜，还送了保护套，拍照功能确实比较强，充电速度也是一流，最喜欢的就是用它来K歌，音效很好，耳机自带回音，人脸识别也很快，基本没有停顿，国货当自强?
清晰，速度快，相机强大可以登两个微信，比苹果强大太多
颜值爆表，但不敢裸奔，毕竟玻璃机身。 我不玩游戏，平常刷微博微信之类的两天一充没问题，但是有一点发热，看电视上网什么的都会发热，虽然不这么严重，总体来说很满意的，五星了 希望国产手机越做越好，有朝一日 超越苹果三星
手机是好手机，就是价格有点小贵啊
刚收到，还没用，给孩子买的。应该不错，大人不舍得。
刚收到货就打开了很喜欢先来好评一个
屏幕很爽，很大气，国产一点也不差
刚入手，过一段时间再评论使用感受
手机膜上有有刮擦痕迹，不知道是不是被人退货的。哈哈哈哈
不错！不错！非常喜欢，手机自带膜，还有透明壳，很漂亮。
特别棒的机子，上手好兴奋，值得拥有
一直关注着，一开始预定就下单了，发布完第二天就到了，果然很惊艳，刚开始用，手感很不错，很是喜欢，希望华为越来越好！
很好的，用着相当不错
感觉这个价钱，真是性价比高啊，牛了我的华为
总体来说P20是部不错的手机，外观漂亮，运行流畅，拍照清晰，可是调效太类似于美颜效果；指纹、人脸识别速度很快，最不能接受的地方就是华为引以为傲的徕卡3镜头第一个第三个居然是斜的，不知道是不是急于求成？还是工艺问题？希望下一代能够更好！
oled屏幕效果挺好的，比之前的荣耀好多了，4000毫安电池应该够用了。刘海也可以隐藏，不喜欢刘海屏的话直接隐藏好了。最重要的是DxO评分p20pro是第一名有114分，超出s9+有10分，如果拍照是刚需的话，那么p20pro就是你的第一选择。
目前是最符合自己期望的手机，先说满意的地方：外观漂亮、拍照好、屏幕也不错还有息屏显示、音质好、大电量、红外nfc等一应俱全，最后特别是前置指纹很不错，实在受不了后置指纹（不仅难看而且放在桌子上还得拿起来才能解锁），坚决不买后置指纹手机。另外，有没有刘海我觉得没啥影响，反正也可以隐藏。当然还有两点不太满意的地方：一是cpu性能不是最顶尖的（这也没办法），不过不玩大型游戏影响不大；二是既然是玻璃机身为啥没有无线充电；没有无线充电还不如直接全金属机身，那样更耐用一些。不过天下没有十全十美的事，华为p20pro称的上是一款划时代的产品，虽然有些小贵，但也算物有所值。
速度很快，运行畅快，支持华为。
用起来很好，拍照效果非常非常爽。
美观，分辨率特赞，像素也清晰，总体感觉还不错！！！
手机很漂亮，小贵。运行很流畅，拍摄效果非常强大，尤其夜拍很清晰。用过三部华为手机了，愿华为越来越好！
刚拿到新机，外观轻薄，极光色妖娆，这次是8p转p20pro，希望不负期待。支持国产，虽然价格有点超预期。但用行动反对苹果恶心的换电池政策，并且牛逼到恶心的客服。
好，送给朋友的，华为相信他的品质
???终于成为了一名花粉，终于可以扔掉用了两年多了的三星s7edge，卡死了。三星的负优化系统让我苦不堪言。就拿对比s7edge来说吧，18:9的6.1英寸屏幕实在不能太爽，无论是看微信还是刷微博浏览新闻资讯，比传统的手机多出来的屏幕范围，让人浏览起来舒服极了，一览无余，玩游戏更是如此，横屏的时候，几乎有一种你把电影院的银幕放在手机上的错觉。手机的整体握感特别棒，后面的玻璃虽然是&ldquo;指纹采集器&rdquo;，但不影响视觉上的美。搭载麒麟970，手机十分流畅，玩王者荣耀和绝地求生都能开最高配。4000毫安时的电池，充电功率还能有22.5W，几乎可以说这就是当下最完美的手机，没有之一。
手机很好，外观漂亮，拍照特别清晰
纠结了好久才买的，效果真心不错～～～～
运行速度很棒。。不错。。支持国产！！
手机美得狠。手感特别好，快递小哥比较讲究，下雨天给送过来的，后续用了再来好评，哈哈哈
从破解的1代iPhone，开始到现在，用了11年iPhone。终于还是抛弃了apple。所谓的苹果无创新、刘海屏丑、体验不好等等我觉得都不重要，原因是太贵了。贫穷限制了我的追捧。小米7迟迟不出，朋友推荐了着款P20。6G内存，麒麟970.说实话都是过时配置。本地商家极光色没货，其他颜色都要加价300。个人感觉金色最好看，但是适合女孩子。极光色的确是创新，所以准备试试。一直关注一直无货。我也打定决心有货就下手，无货就一直用着旧手机，反正不急。5月4日23:50分我正在追电视剧，突然想起了。进京东一看极光色居然可以下单了，预计送货时间也是5月6日。我直接就下单了，没有急于付款。继续进入下单界面发现无货了。20秒。太快了。然后我就担心是不是退换货，纠结要不要不拆封直接加价卖了。后来没忍住拆开了，仔细观察可以肯定是新货，也没有遇到网上说的这样那样的问题。用了几天除了拍照的确强大，其他的暂时没有给我带来惊喜。安卓系统还在慢慢上手中。极光色没有给我带来特别的惊艳感。运行目前倒还是流畅，但是安卓系统始终还是会越来越慢的。电池不是很耐用。游戏效果也一般般。
上午刚刚收到，就打开了，手感不错，蓝色颜值高，是我中意的类型。这次发货速度也比上次快了很多，好评先，还没有开机使用，应该不错。
很惊艳，背板玻璃能当镜子用，本来想买极光色一直抢不到，就买了这个蓝色。拍照功能的强大无需多言，整体来说达到了旗舰机的水准
超级夜景棒棒的，京东的快递就是快，第二天中午就到了，然后下班之后第一时间上拍
拍照是真的#！我服了！！
手机很不错，手感很好，感觉比荣耀v10小，更纤薄
很不错，用用看后效
京东速度杠杠的  本人就在用mei特9por P20手感  特好  速度特快  照相更是没得说
这个包装有小变形，好在里面的东西没问题。试用一天也说不出什么来，玩游戏的体验就一般了，两边有黑边，边距较大不好操作，拍照没体验，对拍照没太多要求
东西很棒，跟想象中的一摸一样
真不错，特别喜欢
终于抢到了，这相机太牛了，
拿到手机很激动，第一时间分享给大家。包装简洁环保，但是五脏俱全，不失体面。真机大小合适，握感一流。宝石蓝的玻璃背壳光滑透亮，天空和绿树映射在背壳，真的是太惊艳了！屏幕画质细腻，色彩明亮，反应迅速。初次见面，就一见倾心。华为华为，中华所为，为我中国能造出这艺术品般的产品，感到自豪。用了快十年的苹果产品，该说拜拜了！
特意用了一个星期才来评价的。首先说外观，就是冲着极光色才买的，拿到手真的是惊艳到了，非常漂亮。拍照没的说，徕卡三摄品质有保证。之前用的都是不超过5英寸的小屏，突然用上6英寸大屏了反而有点不习惯，尤其是全面屏，毕竟习惯了单手操作。第一次使用屏幕外单个导航键的系统导航，用起来还挺方便，美中不足的是没有下拉通知栏的动作，希望后期系统更新能增加从上往下滑下拉通知栏的功能。续航能力还算满意，超级快充很好用，充个半小时就能用半天了还是很给力的。因为本人不玩游戏所以对游戏性能不做评论。系统很流畅，完全能够满足日常使用需求。总的来说这是华为目前为止最优秀的手机了，物有所值，希望国产手机更上一层楼！
手机没问题，这次选的128G，和X对比了一下，颜值，性能方方面面都要出色，最主要的是双卡双待，我无法忍受兜里塞两部手机。头像解锁识别率高，摘掉眼镜依然能解锁，但是闭眼不会解，不怕睡着了被偷偷解锁，照相是真心无敌了，至少目前绝对业内NO.1。9p，10p，现在20p，一部也没落下，华为的进步看得见摸得着。
拍照方面确实很惊艳，主要是AI的作用。极光色的256G很少货，刚好有分期免息就上手了。六千多不便宜，看了一下基本功能，有4K拍摄，10分钟限制，1080P就没有限制，可以选择H265编码，文件会小很多。相机要设置才有4000万像素拍摄，文件大概6m，专业模式下能拍RAW，至于其他功能，还没认真把玩。
激动！激动！日思夜想的华为手机到手了！一个小时的测试，给我的感觉就是一个字:爽！漂亮的外形，流畅的系统，还有天下无敌的照相机。厉害了，我的华为HUAWEI！！！最后还要点赞京东，昨晚交尾款，今天一早醒来手机就到家了！
很赞很赞很赞！！！ 现在同时使用着两个华为手机，一个mate 10 pro，一个p20 pro，一个办公一个娱乐。
首先物流非常快，昨天下午六点付的尾款今天早上七八点就到了，盒子相对之前几代简略了一些，背面很好看 ，不带壳子看起来非常高端，这代设计也是刘海屏，不否认有点跟风哈，正面乍一眼看还是很像x，相对p10取消了耳机孔，三摄拍摄强大，但相对双摄提升并不算太明显的，但是在行业里还算很领先，有实体按键，跟p10一样，操控简单方便，现对前面的系列贵了一些但是物有所值，可能是屏幕成本稍微高了。系统优化一直很好，流畅，希望华为继续努力，中华品牌，大有可为！
用了几天才来评价，首先物流非常快晚上下的单，第二天一早就到了！手机的颜色也非常漂亮，手机拍不出那种效果得看真机，运行速度很快用起来很快！昨天去博物馆夜景拍照功能也很强！
华为P20pro，极光美，让我眼界大开。徕卡三摄，值得拥有，能做到随身移动的专业相机。
第二天就拿到货了，超级漂亮。反应也很快，用一段时间看看
今天下午刚收到就迫不及待地上手了。抢不到极光色，只好将就黑色了，不过依旧沉稳大气。华为做工还是不错的，手感极好。解锁速度超出了预期，人脸和指纹解锁没有丝毫卡顿现象，秒解！前几张苹果拍的，后一张用华为拍的，感觉夜晚成像效果达到预期了。非常不错的一款产品！
屏幕很好看，电池很耐用，而且超级快充非常快，很快就充满了，比iPhone快。拍照特别好看，特别是夜景，比iPhone X好看不止一点点。面部解锁也比iPhone X快。很满意。不是水军，X是我特地去香港买的。单纯觉得华为有些方面确实做的挺不错。还随机附赠贴膜和透明套。注意钢化膜不好贴，屏幕带点曲面。
先交了定金，隔天就收到货，京东威武啊。第一次买手机搞得这么兴奋哈哈哈，物以稀为贵，极光色回头率那是相当了，以后看腻了套上壳子随便用，所以有极光色必须极光。
我应该是最早拿到极光色的Pro吧哈哈哈，收到了很满意啊，马上就把老华为的数据迁移过去了，屏幕颜色很显眼，速度很快，华为我最喜欢的是不卡和电池耐用，下面上图和视频，满意!全五星好评!补充一句，人脸解锁很快，拍照功能强大!
不错   支持华为
太漂亮了，吊爆了美美美
颜值不熟苹果X，很有手感有分量。屏幕清晰细腻无眩晕。三个摄像头很扎眼，外壳做工都赶上保时捷了。程序秒开，刷脸秒开，唯独就是指纹按键窄了点。总体评价给优秀，果断从果粉转型。叫塔?美国佬去撕。
拍照效果果真不虚！手感也超好！要是以后出了新机，可以换新就好了！建议大家不要贴钢化膜，钢化膜会使手感变差！
由荣耀6，荣耀8用到现在华为的P20 Pro ，从来不觉得比用苹果差，在苹果一大堆安全，隐私新闻之后，更确定，华为才是最适合我的手机，本来预算买华为的MATE RS 512版，但是现在手机坏了急着更换，没办法等了。如果下次再更换，就换华为的高端顶配机型！加油！华为！
终于等到你了，华为。近来为了买机换了又换。无意间看到华为这款机型。之前有朋友说华为机好。只限出口国外的。我总觉得一样吧。现技术发展得这么快。国货以华为来说，算上第货了。这款总算没另我失望。使用很好。系统快。处理好。手机手感非常不错。拍照更没得说了。现还在使用，试用，拍照期间。总体是一款不比水果机和星星机差的手机。厉害了我的国货。上图。。。。后期会继续关注华为。谢谢！
心怡很久了，昨晚下的订单，今天早上就到了！啥也不说了，手机很棒！感觉宝石蓝比极光还好看！
这款华为p20pro手机6+64金色的不错，目前是我用的最贵的一部手机，上个是v9 play 现在已经熟悉华为的系统的，不错，无论是做工还是内涵都比较高端大气上档次，赞不绝口，谢谢！首发拿到了！
外观很不错，一到手先更新系统，使用一段时间再追评吧
从华为mate10刚买完，就听说华为p20pro，于是就中草了，于是的于是就拿下了，极光色，6g+128g，很漂亮和预期中的一样，挺惊艳的，中国??越来越厉害了！
整体很不错，拍照很牛，音响效果很棒，做工非常精致有种高级感非常好，真是是远远超过三星！想买真正的拍照手机就买p20 pro，物超所值。
手机视觉狭长，手感很好，握在手里大小适中。原来一直用MATE系列，总感觉宽，这款握在手里的感觉很舒服。不错。系统挺流畅，色彩更追求人文艺术感。不足之处是自带贴膜不是全覆盖的，边缘有不足，并且贴膜是磨砂感的，估计后期需要单独配贴膜了。类似这样高端的手机，应该自带高端耳机才对，自带还是线型耳机，并且是普通版的，感觉这点做的还是不够好。整体上而言，华为崛起，值得推荐！是我们民族骄傲！华人骄傲！
我买的第二个第一个在华为商城买的用了一天手机就没有4G信号了所以退货了 不知道这个怎么样用用看吧?
电池没有想象中那么耐用，但总体感觉还是比较有质感，今天刚拿到，手机还行吧，*的价格不能说实惠，但性价比还是不错的。充电完全用完到充满需要一个小时二十分钟左右，没有那么快，但是还可以了，充满电感觉还是挺耐用的，比水果强点，先用着吧，过段时间再来追加评价。
等待了漫长的半个月，从海外发布会过后就下了订单，今天终于苦苦的等到了爱机。 颜值相当高，拿在手里面和看照片完全是两个概念，这可以说是华为至今最完美的手机，我从果6到华为mate9到今天的华为p20pro,说实话我看到很多喷子，一直喷华为这儿模仿别个，哪儿模仿别个，我觉得这是个理性消费的东西，喜欢就买不喜欢就不买，为什么嘴那么臭喜欢去喷呢。 性能方便很到位，打开应用基本秒开，和最新的845比了一下，游戏方便，确实差一点，但是优化方案比较好的，反应相当快。
拍照效果非常好，初步试用了一下，运行速度很快！6G+256G足够了！外观非常漂亮！屏幕很大，功能齐全！从p9联通合约机转到p20pro，关注了很久。就喜欢华为，给力！国人的骄傲！希望华为越做越好！支持国产！
不得不说华为的进步真的很大，虽然还有诸如镜头偏置镜头灰尘颗粒之类的装配不完美和瑕疵，但整体使用感受已经非常不错了，机身设计和做工也蛮不错。这次的拍照确实很给力，暗光环境的成像品质确实是手机届的翘楚。希望华为继续改进优化继续努力推出更多好产品！不得不再次表扬京东的优质服务，图上这台机器开箱就发现了摄像头有较明显瑕疵（主摄像头内有一条贯穿的痕迹），随即联系京东换货，由于极光256稀缺，京东反复表示歉意，并在其他地区到货后很快从外地直接给我发了一台新机来。希望京东也能一直保持高水准的服务，一直保持业界标杆水平！
更新系统后流畅很多夜拍试了试也nb，拍的照片在那个手机上，下次有机会再评论，顺便深入体验一下，这次p系列算是多年mate系列后最值得回归的一次，电池大，续航满意，后续再具体看看
讲述一下定手机的经过，可谓一波三折啊??，开始看中其它平台有碎屏险就预付了定金，后来才发现说要18到才能到，就退款了，去实体店问说预付*元12号晚上就可以拿，后告知没有到，啥时有货不好说，有放鸽子，退，后发现京东15号有活动上午十点钟拍好下午三点钟就到了，论线上我就佩服京东，绝对靠谱，??，买手机主要看中这个手机的照相和颜值，第一天使用各方面都非常满意，好！
放弃用了4年多的卡顿旧手机，因为华为名声在外，果断入手。外观包装完好，配件齐全，验机无误。新手机上网、上微信、打电话、玩游戏都非常流畅，华为自带的App好用，基本上不用去其它应用市场寻找。本机最大的亮点就是拍摄慢动作，很好玩。还有配备了准专业的相机设置。有关的功能还在进一步研究中。
防水设计没试过，防尘效果不是很好机身有一点瑕疵太阳底下看会看出有问题的。不过也觉得还可以接受的。拍照相当不错，拍的很清晰的。续航能力也很不错。其实我是个很挑剔的人。没有完美的手机。充电需要2小时从0到100。还需有待提高。处理能力也很好。
相当流畅，一如既往的好，买手机就是华为
没有想相中的好
拍照效果特别的好，毕竟是三摄，和我手上的手机对比了，颜色和清晰度简直好了不止一点点，而且拍照还有专业模式，对摄影有爱好的可以说是超级棒的体验了，可惜没有抢到极光色，只能买到了宝石蓝，还是很给力的，京东物流不用我说，一直都是杠杠滴。很好的一次体验。
终于拔草了让我心心念念好久的手机???之前一直在抢免息券，可是实在是太太太难抢了。直接12期5折也还可以接受！很喜欢！很漂亮！我的p9一下黯然失色了??周围的许多朋友也早已下手，不错不错！等周末带娃出去玩试试强大的拍照功能！
电池续航延续华为CPU的低能耗，中午玩了俩小时才掉电百分十几，包括一小时农药，性能看跑分，令人意外的是内存居然是ufs2.1，随机存读速度比小米6快很多，和p10plus中奖版一样高速，就是不知道是不是和p10系列一样掺杂了emmc，重头戏肯定是拍照，就是冲这个买的，没失望，长焦真的巨给力，详见和小米6的对比图，徕卡风格的高饱和高对比需要适应一下，看惯ips，对oled屏幕也要适应，对焦没有三星传感器的全核对焦快（此处对比老婆的vivox21得出），但是有4d预测对焦，对移动物体比如拍娃是非常有帮助的，总体来说，*块钱还是不坑的，如果都是ufs2.1，加*块钱上128g更好，考虑到小米6已经有128就没上了，省钱供娃吧，呵呵
八号付定金，12号付尾款，13号中午就收到了，京东的物流还是杠杠的。 没用过华为，之前是苹果，这次是冲着拍照效果买的。包装很好，大小的话有点出乎我意料，还以为会比mate系列大，结果很和心意，毕竟太宽的话，手拿不是很舒服。后盖的镜面质感很高大上。 冲电很快速，续航时间久，昨天晚上冲足了，到现在还有五分之四。程序运用反应速度很快，就是不知以后如何，且用且看。 至于拍照，晚上试了下，自带美颜，功能很多，还不是很熟悉，清晰度很好，晚上拍也不显得暗，且拍且评价吧！
从P10开始真正接触华为手机，尽管闪存中奖但是一直没影响使用。这次P20Pro发布，一直在关注，试了很多次才抢到极光色，吐槽下饥饿营销。手机颜值高，不怎么玩游戏，最多打打消消乐、看看短视频之类的，电池一天多。拍照确实很牛X，是值得推荐的。
下单第二天就收到手机啦 很快很满意 果然没辜负我的期望 照相功能太强大了 手机外观也很酷 屏幕分辨率也不错 个人觉得比以前用的vivoapple都要好 支持国产！
苦苦等了半天，终于拿到手了（遗憾没有极光色）。外观漂亮，手机比我目前用的V8还小，屏幕更大，手机克隆功能太棒了，20多G的数据要不了多久就搞定了。详细用了再追评，目前满意。
P20 Pro真是野马的好啊！劝大家别买一加六和mate10是乐色来的！这两台乐色底部只有一边有扬声器，一开免提会啸叫！大家别买！这两台乐色买了我都退掉了！一加六还会自动挂机！父亲节的礼物给他，都快被他骂死了！在家里来的电话全自动叩击！骂的！
好！与描述一致。娃他爸在用，他自己选的套餐，收到满意。前一天晚上九点多下单第二天七点多就送货了，对于京东物流我给一百个赞?！！！对手机他还在研究，发了张拍照效果图给大家看
拍照效果不错，会自动选择模式，夜景会自动渲图，拍的较清晰，比之前用的mate9要轻薄，蓝色还行，极光色128g没货，第一天拍，第二天上午就到了，发票是电子发票，感觉用起来不错，速度也还行，电池比mate9强多了
机器很好，挺强大的，看上了机器拍照神器，拍照效果很强大，一直都是使用华为手机，华为质量值得信赖，支持！喜欢拍照的必备神器！
外观设计非常精致，操作流畅，尤其是照相，和我的7plus、三星note5相比超出太多，国货精品。
把玩三天了，说一下五年的苹果用户换p20pro 的感受，以及大概自己认为的优缺点吧： 优点    1  外观其实相当好看，华为现在的做工不错了，尤其如果喜欢裸机不带套的话  手感很棒。不要太在意下巴，屏占比其实不错   ，下巴带个HOME也挺实用。   2  系统优化做的比较好，挺顺畅的。ios老用户  改用安卓没想到几天就适应了，个人认为小米华为的安卓优化比三星好的多。   3  相机优势，到处都是广告  不说了，相机可玩性很高 4  电池续航能力比苹果好很多  5 音质有惊喜 比预期好   缺点  1   播放视频时的色调没有苹果的舒服，直观感觉差了点   屏幕显示比苹果也差了一点    2  触屏灵敏度和舒适感比起苹果也差一些，或者是我刚安卓操作不习惯。。   3 微信支付的时候 不能用指纹。。麻烦，华为和腾讯还不能和解吗？     目前的个人体验就是这些，总体来说 一分价钱一分货，值五千多，特别是爱好拍照的朋友买这个手机不会后悔
这代P系列的更新有质的飞跃，目前可以说是无可替代的全功能手机，单一个红外遥控功能就能让你扔掉家里的遥控器！机器性能中规中矩，两年内普通应用不卡顿没什么问题，但最重要的是系统很稳定，一两个月不关机也不会死机重启。电池性能符合预期，不玩游戏一天半的时间，待机优化不掉电。拍照功能自然不必多说，成像质量媲美卡片机，视频也很流畅。最后还是建议大家贴个好点的钢化膜，触屏手感会提升许多！
已经用了几天了，使用过程中很不错啊，手感也很好，拍照功能很强大，尤其是夜景，确实很清楚，没有任何问题，支持华为，支持国货，以后，有需要还会选择华为，
总体感觉很好。256存量够大。其他的等使用一段时间再来评价！
这我觉得手机质量是没问题，可是这保护膜贴得也太差劲了吧！竟然都是气泡孔在里面，连一块备用膜都没有得送。这次买手机太失望了
华为手机p系列，和mata系列的没得说的，很好用，我的mata9用了一年一直没卡过，只是当时应该买128的东西太多了，经常慢，p20用了半个月感觉挺好的，以后还是买p系列的mata系列的太大，面部识别指纹解锁，夜景拍摄我的天啊，直接像单反拍的一样。值得入手的一部手机。
开始还在犹豫该不该买华为，本来想也也买个苹果手机，但是听朋友说苹果手机也不怎么样，我姐让我支持国产，我毅然买了华为P20Pro，货到手了，感觉很不错，看来没有选错，华为是国产的骄傲，不比苹果系列手机差，永远支持华为，希望话华为越做越好，生意兴隆！
1本月12号首发有幸抢到一台，特意使用了几天后评价的。硬件配置就不说了，首先上手的第一感觉是惊艳再惊艳，极光渐变色的玻璃后壳从不同角度折射出不同的光泽，独一无二非常的有面，再就是徕卡三摄像头拍照格外清晰，抓拍飞快，非常的喜欢，支持国产
昨天下午6点付了预付款今天上午11点收到货。玩了几个小时时间真不错。安兔兔跑分22万多分。很不错手感挺好。
包装太磕碜了，好歹也是个5000块钱的手机了，京东方面能不能用点心啊！机器颜色确实好看，只是不得不承认的是细节方面做的不够，不支持拓展卡，作为安卓的系统个人认为太难以接受了，信心不足，拍照方面没得挑！其他方面还有待发现，
握持手感很好，屏幕比IPhone X大，头发帘宅，看起来舒服不少。 选择了宝石蓝颜色，感觉比极光看着这舒服(萝卜白菜各有所爱)。 做工不错，不输IPhone X。脸部识别很快，哪怕暗光环境下，比起小米6快很多。但EMUI整体的操控流畅度不如MIUI来的那样流畅，主题等也逊色一些(继续加油，第一次用华为！)  拍照界面丰富，在屋没暗光下试了一下超级夜景模式，亮度不错。明天户外去试试这一致好评的相机? 整体不错，价格稍贵，国货当自强！
终于等来了期待了两个星期的新手机，好激动啊！开箱喽！OLED屏幕+莱卡镜头！关键是后面有三个其他手机不常见的大光圈镜头，连前置镜头的都是2400万像素，哇咔咔！更不要去说你们都知道的处理器麒麟970芯片+人工智能芯片NPU,4000mAh大容量电池用起来也是妥妥的......这次选了樱粉金，满足中年老阿姨的少女心，哈哈！来不及太多赞美之词，我要赶紧去开启我的摄影大师之旅喽！最后奉上新机外观照以及我用过的华为家庭的合影：荣耀畅玩，MATE,以及最新P20 PRO,支持华为，支持国货！
HUWEI P20 pro真的值得拥有，上午刚刚收到，一直都在摆弄，真的是爱不释手！给力！给力！给力！太喜欢了?大家可以看看随手一拍照片?
犹豫了很久，最后还是忍不住买了。很喜欢极光色，本来是没货的，刷着刷着突然有一台，马上下单，第二天就到了。总得来说还是比较满意的，比之前两千的荣耀8好用很多。拍照也杠杠的。之前荣耀8不带套，摔了好几次都没坏，这次本来也不想戴，不过这个价格确实高一点，不敢冒险。尺寸比较适合吃鸡，可惜没想到升级更新系统的名额，只有10000个名额，慢了一步，等吧。
就是因为苹果7手机摄像头摔坏了所以才买了华为，用起来挺好，用了一段时间才来评价，就是想看看手机好不好，还不错，没让我失望，第一次用安卓手机，我一直都是用的苹果手机，现在就是想看看安卓华为手机支持一下我们的国产手机，真的太好了没让我失望，大爱。
首先 背影杀手 超级漂亮的背面  至于前面 刘海久了可以忍受 但是大下巴真不应该 显得手机太长 单手上下完全划不到整块屏幕 指纹识别太下面 也不方便 优点太多 拍照秒杀一切 以前用mate9Pro 和p10 就很厉害 这切秒杀所有手机 然后面部解锁体验太好了 不管光线多暗 什么角度 带眼镜与否 都是妙解 又是只是抬手亮屏看个时间就解锁了 悬浮球还算好用吧 智能助手也超棒 感觉太了解自己了 超级快充一如既往的超级快  缺点 屏幕真心不咋地 太艳太暖 这些都不是问题 可以调 但是上五千价位段了 还是1080 这款屏幕真的不算很优秀 不够清晰 就是我去年用的mate9Pro 2k屏 比这清晰 色正的多 这是一大缺陷 其次和mate系列一样标配4000电池却没有mate系列耐用  用裸机边框很容易产生划痕和磕碰 最后还是处理器 还是会时不时遇到卡顿 bug 有时打开也不够快  最后希望华为把价位拉的和苹果三星一样高的时候 产品和品控等各方面也能和人家做的一样好 不然只是伤大家的心
对于华为p20pro基本满意 另外一个手机因为没网 一直开着华为热点 感觉电池有点不太经用 每天都要充电 拍照功能确实强大 但是不太喜欢自拍模式 有点过度美颜像美图软件了 冲着拍照功能购入 日久才能见真吧
作为华为年轻主打的旗舰机型，这次更新p系列占据了主导的优势，拍照功能秒杀所有的其它相机地表最强的可以打电话的照相机测试名副其实的照照可圈可点，真正的强大在于细节的处理，缺点还是有的，比如说不能通过软键盘直接关闭屏幕拍摄延时摄影的时候没有锁定曝光的功能，希望在以后的时候进行更新，超级快，充是十分的方便4000毫安的电量足够一整天的高强度使用，对于喜欢摄影的人来说，这是一部绝对值得推荐的手机，很幸运的抢到了机关色限量版，再等待十天之后终于拿到了真机
6+128亮黑，外包装貌似不符，里面白色盒子稍有磕碰，但影响不大，希望以后京东能有所改进。机子系统流畅，三摄变焦效果很好，之前用的荣耀v9变焦后字体看不清，p20pro可以看得很清楚，夜拍效果也提升很多，而且相比荣耀v9尺寸小巧一点，但是屏幕却更大，刘海屏可以隐藏起来，给强迫症者一个很好的选择，这机子其他都挺好的，就是有点贵！
在专卖店看过真机，京东一上新就立马抢购了。选华为的原因不再是为了支持国货，是因为被设计和功能折服。像素高，外形美！上手两天应该就习惯安卓操作界面了，以后不会再买iPhone了。?
给媳妇买的，现在大家都买国产手机，不去买美国货，京东速度很快，正好老婆明天出去旅游，太好了。谢谢京东！！！大爱华为！！！
抛弃烂苹果，从P20Pro开始支持华为，买了两部，粉色作为爱人的生日礼物，她很高兴，尤其被同事点赞了之后，其实一直想买极光色，但是无奈没货，***竟然加价一千，这样不合适吧。京东给力，给个大大的赞，送货超快，第二天就到了。
物流快，早上11点送到。六轴防抖犀利！超级夜景无敌子夜样张！子夜三倍变倍。黄昏照也不错。
完美，苹果都不用了
手机很漂亮。运行速度很快。电池续航给力，七个小时，12个电话，导航半小时左右，电量还有93%。 另外，华为的手机克隆软件好用，换机非常方便。赞～
虽之前预定没有订到极光色，但樱粉金也是渐变色！第一次放弃苹果，用华为！目前来说系统流畅，拍照强大，虽然有些操作还在适应当中！加油吧华为！！
前天下午下单，昨天上午就到货，特意体验了一天才来评价；相机拍照功能强大没得说；充电快，平时不玩游戏，玩游戏效果就不清楚了。
惊艳！惊艳！惊艳！重要的事情说三遍！从苹果四到七，终于放弃没有进取心的库克，华为Mate9P开始接触华为，看到P20的宣传果断下定决心为华为很行充值，到手后感受就是，极光色百看不厌，摄像头天下第一！京东也很给力，4.15下单，4.16就到手，希望碎屏险不要出险，！美中不足就是没有了原厂屏幕膜，还要去贴?
刚用到 拍照很强大 甩iphonex10条街 续航很牛 充电超快 屏幕也很好 很漂亮 不刺眼  但是应用的体验离iphone太远了，我换掉的是3年半以前的iphone6 plus 用微信时明显感到差距，比如打字弹出输入法时 以及打字时 明显不如iphone流畅 ，iphone上的微信感觉就是个精品 而android上的感觉是后妈养的 丑陋啊。  另外其他应用都有类似的感觉 特别是一致性体验上 iphone的应用从头到脚 从里到外透出精致 而android的应用即便是升级到8.1了 还是浓浓的一股山寨风  实在无法忍受这种差距 但为了支持国货 没有退货 给老婆用着很高兴。  最后说一句 手机是好东西 无奈android和ios的差距 是条鸿沟
换了3代手机了都是华为，从荣耀6到v8，再到今天的P20 pro，真心越用越是华为粉。同时要感谢华为这个定价，是真的良心，一看6000以内果断入手了，当初看伦敦发布会真的有些担心国内定价。说手机，外观完美，开箱简直惊艳，后盖美的窒息，同事都被闪到了。系统流畅，全面屏美滋滋，不枉我看了一下午发布会直播。希望华为越来越好吧?
很喜欢  停用某果了  支持国产  玩了一下午 性能不错流畅画质清晰  玩游戏顺畅  摄像功能还在摸索  一下午费了三十个点电 一直在玩很 坚挺
用了很久才来评价，真的是很满意的手机，可以说是有史以来外观最喜欢的手机，尤其是背面，颜色真是太漂亮了，拍照功能已经不用说了，尤其是夜拍，简直堪称神器。AI拍摄确实是黑科技，不过拍照时想关闭这个功能有点麻烦，要是设置一个快捷开关就好了。使用方面也很流畅，日常应用绝对不卡，游戏我只玩吃鸡，开到高清也不会卡，很流畅。
等了两三天才拿到手机，之前一直用的是苹果跟小米，本来想买苹果x但是想到近期*，所以怎么也得支持国货，总体还不错，关键才用一天，看不出好坏，但是出行卡机现象，安卓都这样吧，能理解！
15号零晨抢的，昨天晚上到货，深圳的实体店一直没货，还是京东靠谱，速度快！ 使用感受是，续航还可以，用一天没问题，充电也飞快，不过华为手机玩游戏的确就不咋的了！拍照后面追评，还没怎么用！
极光色真的很漂亮，冲着三摄像头一发布就999预订了。第一买华为p系列的，用了一下弱光拍的照片确实比mate10强！系统就不说了，一如既往的流畅&hellip;&hellip;&hellip;这次p20pro绝对是usf2.1跑AndroBench分数正常！
刘海隐藏功能很6，整体感觉还可以，但是没有很惊艳，三社排布不好看，黑色的不适合带透明壳，很丑，对比三星明显看得出画质上的区别，相机目前还玩不懂，慢慢学，ui越是丑，让我感觉回到了学生时代
很不错很惊艳
相当可以 很喜欢，一直用三星，这回手机摔了需要换新的，一眼就看准华为了。三摄怎么也得体验一把，性能在我这完全无所谓，我不玩手机游戏，不看视频。99买的2小时送到，只用了一个小时，简直完美。
一直用苹果手机，平时也有关注HUAWEI，出于对苹果系统的喜爱吧也没有转安卓，但这次p20pro的出现立刻路转粉，外观大气沉稳，相机最大的亮点，果断入手期待使用效果。为HUAWEI点赞
非常非常非常非常好，等了好久终于买到了心仪的樱粉金，觉得很好看，好适合女生拥有！已经用了几天了、体验非常好，而且电池真的好好，如果不怎么用的话，两天待机没问题、反正可以隔天充电了、支持！
不错，有质感
今天一直关注着快递小哥到哪里了。一会没有注意手机就送来了，体验了一把才来评价，感觉真不错
此款双卡双待好用，不必多带一部手机。上网速度快，接听电话声音清晰，观看电影流畅，是一部好手机。华为手机为我家专配用的，现在已有六部。P20为当今最新最快的手机。晒图两部手机，一部内存运行2G，另一部内存运行6G，已是大跨越了。两部都标6.1英寸，新的略小点，看电影的图像大小比旧机小。如果屏幕与旧款一样大，那就更好。
这么说吧，这个手机总体价格还是可以。使用也挺良好。摄像头，按我的说法。有点儿屌。三倍聚焦效果还是蛮不错的。和之前的诺基亚n800。相比之下。不分上下。收货的时候有点小插曲。客服已经解决了。说真心话，支持国货当自强。什么苹果三星呢。不在考虑之中。有个愿望，以后咱们的华为手机越早越好，在实惠点。你要现在花个五六千买个手机是不是奢侈品？真心的有点偏贵。是作为这个摄像头的这个功能来说。这个价格说白了就是新品，或者说，他的，照相机好。对起这个价格。收到货之后，其他功能跟华为v9也差不多。第三天研究了一下这个玩机技巧。说的也挺详细。拍照功能挺强大的。我说想用相机的朋友，可以考虑这款手机。出门旅游没必要带那么多东西。再说说电池问题。充电，是挺快的。和我的华为v9相比是快了半个小时。反正开省电模式或者超级省电模式，待机一天是够了。老开着网，手机完整，散热还是很烫的。人脸识别也挺快。叽叽了半天没说到主题。4.5安的大电流确实充电很快，按时间来算的话，差不多一分钟不到冲1%吧。综上所述。如果是一百分的话。给92分。需要购买的朋友，建议618以后。明年4月份再买。现在这价格真挺贵的。
首次使用国产当自强手机、也是首次使用华为手机，从次后基本告别使用18年的摩托罗拉手机了.忠实的摩托罗拉用户(从2000年的v998开始至z1605)。手机速度超快屏也超清、就是不太习惯相机过份的美颜效果`贼不习惯，我就喜欢素颜的自然的。比摩托罗拉z厚3分之1.2、重一半有，拿着总感觉不自在，先适应适应看吧。
手机还是很漂亮的，设计美观大方，手感极好摄像出众，京东买手机售后服务好，而且容易。
6+128 速度快，发热不太明显，温度控制可以，外观非常漂亮，官方送个透明壳子，官方带屏幕贴膜。 反应速度快，拍照试验了，夜景的确目前最强。电池续航不错，正常用一天一冲完全够用。
老婆本来想买苹果的，因为我用的MATE10，非常好用，故推荐老婆也买P20。昨天终于抢到了，虽然只是黑色的，但是也不错。手机拿在手里手感非常不错，做工真的没法说，功能该有的有，手机防水，以后再也不怕掉水里了，非常实用便捷。主打的拍照very nice，名不虚传。搭配的手机壳贴合的很好。总之满意非常。希望华为以后越做越好，加油！
果转粉，买了两个，看你能不能经得起挑剔。
第一次放弃苹果手机换上华为，因为看了发布会觉得徕卡三摄真的很厉害指纹解锁也很快，华为果然没有让我失望做工优秀 拍照也很清晰等了十一天终于发货了 极光色挺漂亮的，值得等
1.冲着拍照功能选择了p20 pro,果然没有失望，拍照乐趣多，质量好。 2.大内存，运行速度快，暂时非常流畅！ 3.电池还算耐用，暂时没有明显发热的现象，这点超出了我的想象！ 4.带摇控功能，很方便很实用，凡是有摇控的设备，简单一台手机全控制了！ 5.刷脸解锁反应一般，不算非常出色，不过一点也不影响使用。 6.留着以后补充，哈哈
幻彩的上幻彩的好看 配件非常丰富 原配的透明套子正好露出贝壳 爽呆了 原装typeC耳机已经用上 系统手机做工没得说 特别赞扬一下jd的客服妹子 帮我处理了一个售后问题 新手机杠杠的
京东自营，牛?。一早就到货了，开箱试机。使用后在做详细评价。
刚买下第一时间打开 真美 简直美腻了 手机真流畅 第一次购买华为的手机 比预想当中的好 APP打开速度可以 还有红外线和NFC功能 国产机做的越来越好了 加油华为
我还是没整明白小张怎么才能拍好，不过在成像上确实比之前的手机要好的多，约会来再来追评 性能方面，多人在线游戏，超清模式下，只有轻微卡顿，已经很好了 外观方面，极光色很漂亮，就是太爱沾指纹，还是得买壳
极光的没抢到，买的蓝色的。很好看，一直用华为手机 。就是第三天开始，一直是自动恢复系统。重新下载，系统更新，还一直显示安装包验证失败?一直是这样。另外发票能不能给我寄一下。谢谢。
为什么晚上拍照，生成图片还要自动处理，手抖一下就糊了，人像模式不自然，对焦追焦很快
手机第二天就收到了，感谢京东小哥，辛苦了感受拍照，确实很强，比之前的小米6拍照强100000000倍，性能很强大，电池4000毫安也是旗舰机中算高的，总之，很优秀
目前看着还行
有灰尘很正常的吧，我的是新品也有灰尘啊，另外玩了两天才来评价，手机确实有卡顿，没影响使用，拍照什么的还不错，机子颜值本身不用说，看这极光色才买的，不喜欢极光色不如去买水果机
很快，拍照很清晰，就是我不太会用，感觉国产的一点也不比国外差
比系统提示的送货日期早一天，京东快递真的很快。手机不错，速度快，拍照也好，极光色的确漂亮。华为自带屏幕贴膜和背壳，但是背壳上有一处是划痕很深，唯一的一点不足。
很不错的一次购物，描述属实，客服也很好，东西很好用，也很合适，满意，尤其是京东快递小哥，服务极好 必须赞一个。京东的东西还是极有保障的，一直都用京东买着买那的。不错。
昨天下单今天就收到了，很快！ 只是外包装居然有瑕疵&hellip;之前买的P9plus和mate10都没有出现过这种现象&hellip;&hellip; 屏幕显示一流，1080p跟mate10的2k屏肉眼分辨不出来有何区别，拍照还没试过，mate10已经够强大了，这个肯定不会差，其他的还要等详细用过才知道，一直都信赖华为的手机&hellip;&hellip; 不过有一点弄不明白，不知道为何没办法连接我的matebook，说是充电接口超过了可以承受的界限
国产精品，反应速度超快，照相厉害的不得了，完美！京东超快物流！
上午抢到的极光色，下午就收到啦，京东给力！
开箱第一时间看相机，在极端的环境下，拍出来的效果很满意，在不暗不光的环境下，解析力也可以，在超级夜景模式下，完美体验防抖功能，整体还是比较满意，
收到快递完好无损，相信京东自营，快递很快，看到东西很开心，开机注册都很流畅，反应很快，拍照就不用说了，非常棒，为华为点赞，为创新国产点赞
手机已经用过几天了，体验了一下，感觉和我之前用的荣耀9也没有相差多少。当然这可能和我没有怎么玩游戏有关吧。显示确实很棒，非常棒。相机也是杠杠的，防水功能还是没有舍得亲自试用，?
第一次拿新发布的机型，具体使用心得后面追加，先看拆机图
超级好的一款手机，上周四冲的电用到今天还有20%的电！因为省电模式太给力，比p9省电模式好的太多 相素就更不用说了！价格是偏高了一点 但是物超所值
质量很好，应该是正货，拍照没得说，就是一台摄像机了
下单到有货，花了十天八天，然后换货，花了足足大半个多月才正式到手，只能说：终于等到你，还好我没放弃！在这特别要说的是，夜拍，超牛c！然后屏幕色彩还行吧，遗憾的是这价位还没有无线充&hellip;&hellip;别的体验后续再追加！&rarr;支持国货！！！
从我第一部智能机说起，华为8812。到后面的13  15  16到畅享系列和荣耀。真的很不错。p20拍照真的厉害，樱花?金粉也抢了3天。哈哈哈哈。  附上Ai识别拍狗狗效果。
发货速度很快。慢动作有意思，系统需要适应，有卡顿的现象，不知道是触摸不灵敏还是什么原因。总之先给好评！
原以为6.1寸屏幕会很大很重，实际收到货看不觉得太大，比华为Mate9瘦身，机身相对比较轻薄，手感好，基本的配件齐全，送货速度快，当天中午下单，第二天上午就收到了，配送员服务态度好，只是我觉得快递包装太简单了，这么贵的手机只有一个京东的泡泡袋粘合，再加一小段透明胶布粘着袋口，很容易打开，幸好里面的手机包装盒还算完好，我把原手机卡拿去购买地华为体验店店员说是旧卡无法剪卡放入新买的华为P20pro手机，需要回原卡所在地去更换卡才能剪，而我现在在外地无法办理，故未能试系统的运行情况，不过我不明白华为手机为什么不是标准卡而需要剪卡，真麻烦！如果不是这款手机经常缺货我也不会这么急着买了，现在却是买了还不能使用。
很不错，第一次用华为手机，很赞，拍照也是相当不错，很强大，系统也非常流畅！为囯产手机骄傲，希望华为越做越好
从小米到OPPO再到HUAWEI  都不错的机子 选择这部机子是看了发布会  夜拍效果震撼但我了 希望可以和它一起见证美好的瞬间！ 随便说下视频和图片是OPPO逆光拍的?
到手了，喜欢！本来在小米MIX2S和华为P20PRO中间犹豫不决，去了深圳城市广场店的小米之家体验一下，谁知旁边就有个华为体验店，对比了两机实际手感和各个程序的运行情况觉得华为整体打分明显高于小米，而且小米又有屌丝机的称号，之前自己买过的小米都有跑售后维修的情况投诉都没人理，下定决心入手华为，到手的感觉非常棒，希望不要出现小米动不动就去维修的情况，支持华为！支持民族品牌！
第二个华为手机，上一个是mate 9。手上还有m5，之前用过m3，matebook。暂时没有问题，夜景确实比较强！希望好用！手上的m5却正在换货。
非常好的手机！反应快速！非常好的华为手机！值得拥有。
第一次付定金盲定的手机，荣耀6用了将近四年，P20pro版的推出让我果断换机。京东快递就是快，一早就收到了，很惊喜，外观满意，其他功能还没使用，日后追评。
外观非常惊艳，亮黑色的手机后壳显得非常厚重，有内涵，AI摄影大师真的非常强大，非常满意的一次购物，支持华为，支持国产
早早的就交了定金了，到了12号晚上直接付了尾款，第二天就到了，给老爸买的，大屏幕大电池4000万像素真的爽到爆，不过拍照还没怎么试，系统方面因为我爸一直就用的华为所以上手几乎无难度，运行流畅续航给力，当然这价格也很给力，希望后续能够多多更新系统让性能更加优秀吧，另外这手机官方送了手机软壳和耳机很良心！ 可惜了没抢到极光色的，不过宝石蓝也很漂亮，好评
颜色太炫了，人脸识别强大的。
15号抢购的，第一次抢购新品，很幸运，快递今天早上才到的。手机细长，屏幕很好，拍照很给力。手机克隆很方便呢。把旧手机数据克隆到新手机很快，4G数据10分钟传完了！
拍照无敌  帅气
收到以后就立马拆开了，真是很漂亮的手机，附赠了耳机跟手机软壳都不错。
京东物流没的说，封装完整，配件齐全！手机体验很满意，目前使中未发现什么问题！支持国货人人有责！
第一次买华为的高端机，p20p的拍照技术真的是杠杠的，最后两张照片就是用p20p拍的。时钟的那一张是放大5倍后拍的（不太懂，感觉就像单反）。 其中华为手机的照片是用苹果6s拍的，大家可以对比一下。 其余功能后面再说
用了一个月，还是很稳定的，已经完全习惯安卓了，并没有什么不好的，反而很多功能挺方便。拍照功能真的不错，换手机后美颜相机后来一次没用过。
美到经验，后面三个摄像像头完美大气高端上档次，出乎意料的还有耳机，手感好的没朋友！一直支持华为！支持国产！
极光色真的很好看，不要看手机那么大台，却很轻。识脸很快，拍照很好，尤其是三倍五倍变焦，不用蹲下身子去拍照了。美颜效果也比以前的机子好了很多
用了几天来评价的   很好用的手机   解锁快   颜值高   没毛病   支持国产  支持华为    就是送我的膜和手机壳不知为什么没送
很好。。颜色好看。一开始要128的没货只有256。又怕这都给卖完了果断入手。。。太漂亮了。用起来很快。人脸真的太快了。不后悔。华为牛逼。
确实很漂亮，做工很好。指纹解锁也很快，我不打游戏所以不知道游戏如何。不足是在太阳底下屏幕亮度不足，不如我另一个HTC U11。其他的还没发现
本来以为要过几天才有货，没想到这么快就到了，手机很漂亮，运行流畅，显示屏很清晰，拍照确实很不错，夜景还没试，今天位心和逃保各有一次无反应，黑屏假死机，一会儿又好了，还有待观察，手机声音很大，听筒跟别的手机扬声器有一拼，很不错，为猫我的机器没有送我钢化膜呢？
选了黑色的，手机很大气，高级感强，但是算不上惊艳，亮蓝色或许会显得闷骚点，照相功能的确强大，现在唯一的问题就是使用之后才会知道值不值这么多钱
首先肯定得赞京东快递的！晚上下的单第二天9点就到了，关键是那晚和那天广州一直在下大雨，没有停过！然后丢丢色差，跟我自己想象的不太一样，实物颜色会深一点，买东西真的真的不要凭自己想象买，不然会失望！然后大概倒弄了下，相机超级无敌强大的啊，我朋友说我都可以把我的微单给卖了哈哈哈，车的那张就是实拍的，拍得不太好，毕竟不太会拍，可是手机的相机是强大的。其他的要等后续手机使用了才能说。
不仔细看还真是比较低调。一旦各个角度移动就能发现色彩流动很漂亮。确实很好看。正面有人吐槽，如果指纹识别在屏下就好了。拍摄效果是不错。
拍照简直就是太好看了！有单反的效果，一直用水果牌的，换了这个之后简直太不一样的感觉！而且快递给力哦！第二天就送到！极光色超级好看！
儿的生日，娘的苦日。昨天是我的生日 也是华为p20发布的日子  满怀激动的看完了发布会 特别喜欢p20却舍不得买。突然想到了是自己生日，也是21年前老妈最辛苦的日子。不犹豫果断的为老妈买了一部。   华为p20特别适合 喜欢拍照却拍不好的人群，因为p20的拍照功能超级强大 拥有p20人人都是拍照大师，这也是我为老妈挑选这部手机的主要原因。   京东物流超级快，昨晚拍的 今天上午就到货了 很激动。帮老妈调节手机下载软件时 发现手机速度超级快 并且手机手感也超级好  比我想象的要薄 刘海要小。总之超级满意。   不多说了，上班挣钱去了，多挣钱为老爸老妈买更好的东西?
收到手机很激动，太漂亮了。爱不释手。三摄超级漂亮。
首发抢到的，还没试用，机器应该不错，准备送人
虽然极光色那么火 但还是觉得黑色才是最完美。 人脸识别系统很好用，非常灵敏。系统还是那么人性化设计，拍照可以说秒杀一切了，很棒华为 继续加油!
终于买到啦～喜欢，功能多。不喜欢的就是！有的软件不可以删！还不可以下载两个微信，都双卡了，为什么不能双开微信呢？不开心，希望系统升级后可以
手机很棒哦，拍照简直就是一台行走的小单反，一如既往的还是华为深得我心，还有还有，据听说客服小姐姐特别有才哒，能来一首藏头诗嘛，我只喜欢你
犹豫了好久。最后决定买这个，不后悔，目前用了两天，确实电池耐用，#了，你如果想快速的消耗电量不太可能。非常爽，双卡的信号没点毛病。通话特别舒服。目前感觉就是特别爽。搞不懂自拍的时候特别亮，特别白。有些尴尬，哈哈，哈哈。失去了男人应该有么本色了，哈哈，男人黑点健康，个人观点。哈哈，哈哈，特别棒，特别棒的。非常好的。再说最后一点京东大佬。这么贵重的东西，就一个破纸盒，里面什么东西都没有，我真的醉了，醉了。你们不怕，我还怕摔坏了呢。第一次用华为，很多的不懂，摸索中。真实体验。
华为我感觉提好的，mate10拍照相当好，20Pro更进一步。拍照跟发布会介绍差不多。这是给媳妇买的，媳妇的当然要比我的好，这个手机宽度女士用可以。具体评价以后再说，不知道能赶上评价晒单送电源不。极光色很漂亮。当然不好抢。
手机不错，速度很快，拍照功能很强大，后面的镜头确实是歪的，不过还好不影响拍照。今天手机相机死机了，不知道以后会不会再出现。其他还好，就是个头有点大。
华为手机还是一如既往的好，三摄拍照效果没的说，屏幕用了oled很惊艳，色彩很棒，整体使用感受很满意，手机在手上沉甸甸的，分量很足。
手机型号看照片水印就行了，顺便玩了下960，有点帅。 就是想说个卡槽的问题，我放了一张卡后，再用取卡针打开卡槽就有点困难了
说实话，我是三星粉，手机一直用的三星，本来第一选项是S9+,*，感觉应该支持一下国货，经过对比感觉华为这款机子性能比较符合我的需求，果断下单，希望在各项性能方面不会辜负心理期望。
昨天发布今天就到手，华为手机再一次惊艳亮相，只有惊喜没有其他，选择华为已经不仅仅是爱国的问题了。
发货快！当天下单，当天到货。包装盒的角磕瘪了，没有点力度是磕不成这样！机器应该没事，拍个图看一下，希望能改进！不管是京东，还是物流不要砸国产品牌的牌子！
这款p20，差不多是我和家人历史上买的一部最贵国产手机，参数上也是！目前为止，这次看上去不算特别理性的消费行为（如此价格卖个国产机），最终被证明很正确。谢谢华为，今天我们中高价位的手机上，和别人差距基本抹平，明天，希望是国产汽车。。
屏显有点黄，其它都好 非常棒，非常好，京东值得信赖，大家有问题的时候，客服很及时，有时候还会打电话关心你。?，服务太好没办法
颜值非常高，比我的苹果x屏幕大，轻，电池容量更大，喜欢粉红色，刚拿到，好像是没电的，用了好些年的ios不知道这个系统习惯不，男朋友强力推荐的
京东还是一如既往的快，拿到快递迫不及待拆开体验啦！手机拍照非常清析，系统强大运行流畅。很多新功能还在摸索，以前一直用的苹果，这次我选择华为，支持国产！
第二次购买了，第一次是极光色的给老妈用了，用起来比较顺手很不错，唯一的缺点就是明明是樱粉金到手的越看越像奶白色???
感觉可以，用了四五天才来评论的，解锁是真的快，还有拍照功能确实强大，HUAWEI加油，支持国产，China NO.1
之前用过美腿7，后来换水果机了，现在换回华为，两年档次提升不少，但是价格也提升了不少，给人感觉很惊艳，解锁秒开，摄像头杠杠的！！
昨天收到了，忍着没评论，先把玩了一下。对了，夸夸快递小哥，特别负责，看是手机，怕放传达室不安全，等我在家送上楼了。赞一个。 说说手机。我还是有点怨念...单手操作有些不方便，但是三摄让我纠结了半天还是放弃了p20买了p20p，当然我去实体店看过，p20虽然窄一点，单手操作还是有点大&hellip;&hellip;期盼啥时候有个小屏幕旗舰。。。 扯远了，说下使用感受。拍照无敌。夜景拍出来比我自己看的都清楚，大光圈效果惊人，ai在拍摄上确实有加成，适合我这种小白。我觉得很有意思的是可以设置语音助手的名字，想想&ldquo;去吧，皮卡丘，给我老婆打个电话&rdquo;这样的语音命令，哈哈！ 出厂带耳机前膜和壳比较赞，虽然我还是换上了提前买的壳。隐私空间很好用，就像是两部完全无关的手机一样，某吉祥号的卖点要丢了哈哈。对了，之前说好的送视频会员，怎么没了呀，客服客服，快来回应一下！ 啊好像评论的晚了，没有充电宝了吗？???对了，待机还在测试。等以后再追评吧！
手感不错，背面好看，运行也不错，拍照强！ 我是非极光不可！(极光骚气) 摄像头有点歪(普遍存在的问题)目前感觉不影响拍照。 建议专玩游戏的小伙伴们
美与型，强与心！昨天六点多付款今天上午九点多到货，拿到真机那一刻颠覆了我对华为的印象外观真的很漂亮，6.1寸大屏机身却如此优美，手感一级棒，华为三摄绝不忽悠，随机送了一个简易手机壳，耳机配件齐全！运行速度很快。黑色商务感十足！
时不时刷刷页面，能看到极光色有货，下单当天就到了。p20 pro手感还不错。超级夜景确实没谁了，就是ai照相效果一般，莱卡饱和度高。总体不错，
可以说是爱不释手了！
已经用一段时间了。挺不错的，支持国货是一方面，最起码国货用着也不差，比三星，苹果也没有差距，甚至一些功能比他们更好。
先夸一下京东，物流速度简直不要太快！前一天抢购的，第二天就送到了，感动?！再夸夸华为，这手机的背后极光色美到炸裂！夜景拍摄的效果让人震撼！
＃4000万徕卡三摄,AI摄影大师#在惊喜和焦虑中等待京东的快递小哥，盼望着，盼望着，终于今日收到京东小哥的件，急忙打开点亮屏幕，华为熟悉的映入眼帘，惊艳，窃喜，犹如美玉一般捧在手心，每每手指滑过，犹如触摸到婴儿的肌肤一般润滑，每一个应用哪么的熟悉，速度飞快的上网体验，没有丝毫卡顿，行云流水，犹如人在云端，飘飘欲仙，欲罢不能，没错，购物上京东，手机选华为！
完美，支持华为！
完美！预订的极光色都缺货，果断更改宝石蓝，哈，第一时间拿到手，现在是一机难求啦，很不错，大大的赞，拍照比P10操作更便捷。
昨天下单，早上9点收到。看了很久了，终于拿到了。支持国货。行动起来吧。
以最快的速度首发购买了p20pro 256G版本。外观非常上档次，屏幕也很不错。拍照对比之前的mate10更是完胜，尤其是夜景。只有2点不满意。一是找不到哪里设置显示蓝牙电量。二是首发购买居然不送我碎屏险！！
挺好的，就是自带的膜很涩，需要自己买之前先预定好一个新膜，不然还得等，其他都不错，挺值的，这次P20pro6+128的还是性价比挺好的！
终于拿到心仪已久的P20pro了，京东的快递非常给力，信赖华为，相信国货，机子手感很好，外观高大上，希望能用得时间长一点。
终于拿到了 哈哈哈哈 不负众望 手机手感极佳 拍照效果杠杠的 支持国产 支持华为 再见苹果 继续努力?
看京东上一直没有货，问了华为体验店也没有货，昨晚一看路上有货，做了一会儿思想斗争决定下单，选择精准达能早点拿到！ 手机不错，全面屏给人的感觉很好，小震撼。 但是有啥说啥，觉得没有之前用的米6流畅 拍照没的说，绝对的目前手机界最强！ 看中了拍照那就只能牺牲流畅了。 再就是公交快快完善起来吧，早日加入杭州吧 所有操作都集中在home键上海有点不适应，需要一定的学习成本。
一直支持华为啊，从荣耀3C开始用起，拍了不少好看的照片，都是青春最美好的记忆。然后到荣耀V8，再到P20pro，华为越来越棒了。心水了p20pro很久，昨天大概是18点08分看到，09分下单，早上到了自提点，忍不住自己去拿了。好久没有这样的期待感和惊喜了。拿到手华为没有让我失望，#的蓝色，而且还送了手机壳，直接贴了膜，真是贴心啊。早知道就不买膜了。背面超级#。华为，没有让我失望！！！
被老公成功从果粉转为花粉，目前使用体验还挺好的，尤其是拍照，相当赞?！不过没用过水果x，没法比较。外观大小女生用也还可以，比mate9瘦一点，也轻一点，但还是有重量的。后壳美，可是真的有指纹，赶紧擦干净戴上了原厂壳。也没拍什么照片，凑合放一张吧?
预售款等了一个星期才收到，拿到手里惊喜满满这款机子外观设计喜欢，拍照效果非常好，6g128G内存速度很快玩游戏很爽
超赞的手机，等了两天才到，不过京东很给力，这款估计爆款抢的特多，国产机的佼佼者，一直用华为手机，支持国产支持华为会一直用下去！
跟了我一年多的P9终于退休了，新的P20PRO可以说是带手机功能的照相机也不为过，照片可以说是效果惊艳，速度自然也是超级快的，一点也不卡顿，其他的优点慢慢再试。
宝石蓝的颜色真漂亮！都能当镜子用了！给老婆的生日礼物，希望她能喜欢！
手感不错，外观大气！关注这款好久了，可算抢到极光色了！买手机只选京东自营！使用习惯了ios系统，不知是否能适应安卓！使用后在来追评
手机真的是超级漂亮，本以为价格会接近*，现在这个价格完全能接受。还好忍住没有买小米mix2S（当然不是我没抢到）。哈哈哈&hellip;
原先两台手机都是苹果7P，后来家人的手机坏了，就给了他一台，当时刚好华为发布M10P，抱着试一试的心情抢购了一台，结果出乎意料，感觉很多功能、特别是支持第三方应用比苹果要好。手机操作的流畅度很好，没有卡顿感。所以看到P20Pro预售，也没有考虑就订了一台，昨天晚上付完尾款，今天中午就送到了，真的佩服京东的送货速度。拿M10P和P20Pro对比了一下，从机身到系统操作都没有大的区别，但P20Pro的拍照比M10P要好，毕竟P20Pro主打的是拍照功能。希望中国手机再接再厉，早日站在世界的顶端。
点赞速度昨晚11点前下单今天中午就到了。同款京东怎么有6388和6288两个价，性能上有什么区别吗？另老客户也没享受什么优惠。
终于等到你，还好我没放弃，在某商城订了，等了好久，看到京东通知有货了，马上退掉那边的，立刻下单。
第一次用华为，拍照地标最强没的说。手机做工非常漂亮。没有瑕疵。给国产点赞
收到很多天了，特意使用后再来评价的，有对比才有效果，实在太好用了，我非常喜欢，要是能再装扩展卡就更完差了。
现在用的华为P10PLUS很好用，期待这个升级款，国货就属华为了，快递超给力，昨天下单今天早上就到了，赞赞赞
买不到极光色的，又怕黑色的太商务，就买了蓝色的，也挺好看的，几天用下来，没啥卡顿，挺流畅的，当然肯定跟ios还是有点差别的，就是用了五六年的ios，突然换成安卓，有些不习惯，习惯了以后挺好，不得不说三摄霸气，拍照功能很强大，喜欢，等过段时间开店以后用得着，另外就是极速充电很棒，充电非常快，续航能力也强大，对于我这种不玩游戏的中轻度使用者来说用个一天半两天的没问题，这也是用苹果时不敢想象的，总之这款手机不错，华为挺好，另外就是京东的配送相当给力，很快
这次选择的是蓝色版的pro版本。虽然都在说极光色，但是看了那岩的上手评测并没有选择。想特立独行一些。整体拿到手后，做工外观保持以往p系列的水准。 简单试了下相机，没的说，虚化完美。逆光有待验证。目前有107版本更新，优化了相机，但还没有更新。 使用上也没有问题，麒麟970很流畅，起码日常使用肯定无问题，重要的是EMUI的稳定和省电。华为手机真心比较省电。用了好几款手机有很大的比较，我是玩机一族。*交易量就有50笔。玩的是乐趣！ 我很在乎内放播放音频是否有底噪，音质到是其次，不过这次华为pro，无论是内放外放都很不错，杜比立体声加持，还有我更喜欢的无底噪。真的是很不错。唯一遗憾就是不支持3.5mm接口，需要转接线！ 整体屏幕观感很好，不是LCD屏幕，色彩浓郁，习惯了三星屏幕的肯定喜欢这个屏幕。 再来说说刘海屏，希望以后出个非刘海的吧。目前用起来没啥大问题。 最终决定保留下此机，卖掉我的三星s8+皇帝版，*
不是第一次买了，这次给媳妇买的，以后还会支持京东支持华为，希望越做越好，支持！！！
给宝贝儿子买的，孩子特别开心，照相效果非常好，满意，系统特别新，有的软件不支持，不过孩子就是喜欢这个领先的感觉。
看了好久还是下手了，一直都是用华为手机，相信华为不仅仅只是世界500强。目前来说应该是国产手机第一了。华为加油加油加油！
用了将近一个月才来评价的，只能说华为真的很强大了，从p8换的p20pro，可以说是华为的铁粉了，使用体验非常好，继续支持华为
听同事介绍来的，都说质量不错，下次还来你家。呵呵。 最近太忙了，确认晚了，质量好，正品，款式好看
眼界大开，德味有毒！非常不错的一部手机，如果你跟我一样不玩游戏的话非常值得购买。国货当自强，华为加油！
好看，作为摄影发烧友对pro心仪已久，终于忍不住买了。相机功能比入门单反都好，人像、夜景功能很强大
试用很惊艳，樱粉金适合女生。三镜头拍照确实好，系统流畅，64GB基本够用，4A的充电电流充电速度超级快，可惜没有无线充电功能。期待质量可靠，华为加油啊，这些年一直都是用的华为啊?自从有京东，手机也都是京东买，京东加油
外观，不用多说，绝对美！大多数人都在找这个颜色，导致其它颜色都有货，只有极光色特别难抢。但是上手之后，真的美啊～同时有三个人在看到新机之后，表示要入手，就冲这极光色也是值得！标配耳机，良心，毕竟Type-C的耳机市面上还不多。4000毫安电池用起来放心，妥妥的告别移动电源。最后说说重头戏，相机，无论徕卡三摄是不是噱头，但它都赢了，抛开DxO评分，大多数人也不了解，就看成片，真的秒掉了夜视仪的棒子，有人说，它有仨摄像头，棒子只有一个或俩，我说，那你让棒子也出仨摄像头啊！前所未有的拍照体验！可以说张张大片的既视感，太喜欢了！有机会的话上样张～4月新品，购入P20 Pro，Nokia 7 Plus，R15（这两个也可以算3月的），马上入手情怀大法Xperia XZ2，无论国产拍照神器，还是全蔡司加持，或者是CMOS最大厂商，都无法与P20 Pro抗衡，亲测体验。XZ2还没拿到，但以Sony的尿性，不可能胜得过P20 Pro。。。再来说说缺点，该吐槽的地方不会刻意隐瞒，EMUI依旧的丑啊。。。华为的UI设计，真的应该好好反思反思了。。。另外一个，成像虽好，但依旧略显复杂，不如水果简单。
电池充电速度超快，像素比我之前的麦芒好多了，质感也好的一批，就是有点小贵，没遇到阴阳屏，不过后盖的缝隙确实有，总体来讲非常满意
快递很快，第二天就到了，第一次使用华为手机，感觉这款手机的宝石蓝外观真的惊艳，可惜没抢上极光色那款，手机爆炸的拍照能力刚才试了一下相当不错，性能上虽然是970但也还可以将就使用，操作上还算流畅，续航能力还需要再考证才能判断，总之，拿到手第一感觉，这款手机还是很不错的。
小米都是垃圾用过的都痛过   以后只支持国产HUAWEI
999定金的 到货几天了 最近新手机太多  换机太麻烦了 手机背面好看  京东商城物流是真好
拍照体验无与伦比，飞一般的运行速度，造型也非常不错  爱上华为了  要是抢到极光色就更完美了！
满分！不知道怎么说，反正很满意！拍照非常清晰，也拍无敌了，贼6
本来想买炫彩色的，感觉太骚气，国产顶尖手机确实牛逼
父亲节送老爸的，手感超好，顺便赞一下京东的物流，越来越牛掰了，上午下的订单下午就到了，哈哈哈?
在京东第一次买华为产品。一直在等极光色。就是没有货。。哎。不等了。买了个黑色。支持国产。支持京东。
昨天到手的，物流速度很快，现在正在体验中，目前感觉良好，就是不知道时间长了怎么样，拍照效果待体验。
国货精品，价格比心理价位高了少少，但换来了莱卡三摄，跟风的刘海屏也不是那么难接受，可惜还是留了个小下巴。不过这手机主打是摄像，应该能玩一阵子了。好评好评啊。
P20pro外观精致，手感舒适，给老伴先买一个，老伴用起来满意，自己也忍不住买了一个。???京东一贯的发货迅速，物流很快，老顾客了，一直感觉都很好。打开看了看，应该是木有拆封的，直接上片片吧。广告不错，目前尚未好好使用，用后再说吧。
P20超出我的期望值 速度很快 而且功能很强大！外观很漂亮！推荐大家购买！一直相信华为的产品！值得信赖！
使用一周系统很快......
手机收到有几天了，果断放弃苹果，真心觉得华为好，特别是莱卡杜比，太完美了，以后会推荐朋友来
华为P20 Pro真不错！手握起来很舒服，棱角弧度也做的挺好，外形比较顺眼！而且这次把返回键、页面管理键、指纹键都做在了一个键上&mdash;&mdash;省了屏的占有率而且也好操作了。后置的三个摄影镜头也很好(比以前的华为手机好)，照的像的层次感突出而且有立体感，色泽也亮丽而鲜艳、生动，拍照能拍4K的，录像能录2K的，画质特别细腻，因此说是到现在为止最好的一款华为手机。配制保持了RAM6G的运转内存风格，做剪辑相当不错，华为的电池一直是我最爱的&mdash;&mdash;扛用！总之，这款手机是高使用率的人的最好选择，双卡这次从只能开1个4g另外一个只能开3g&mdash;&mdash;变成了两个卡可以同时打开两个4g通道。所以，这次华为的这款P20(Pro版)是华为手机的一次大的飞跃，这样的一个质量相对于这样的一个价格，我觉得很值！挺好的。其它的好处与缺点，正在使用中，还不知道。因此能说几句实话就说几句吧。
手机质感没得说，超级夜景真的是炸天，特别出色，麒麟970的芯片也是绝对够用，日常很流畅，手机的屏幕和总体设计也是没得说。
用了几天，非常的不错，流畅，AI拍照很不错，夜景真的很强，续航也很好。总体来说，值得入手！
终于抢到了梦寐以求的p20 pro极光色版！外观大气漂亮美，心情瞬间美美哒，等用过后再评测！
京东物流不用等！已经拿到 划拉了一天了  64G版的 5000块的手机 不用多说 对它的期望还是很高的 先用一段时间再来评价吧 首先说说这几个小时以来的实际体验 1.喜欢玩游戏 只要不是重度玩 这手机还是能好好玩游戏的 但手机身材比较苗条 裸机玩游戏自我感觉手感不好，有个散热器在后边托着不知道会不会好点儿 2.喜欢听歌 外放音质没得说 内放音质也杠杠的 原装耳机也不错 3.屏幕还好 虽然不是2K但够看了 喜欢OLED 4.日常应用 逛网页 看知乎啥的 划拉的时候 动画效果不好 总感觉不流畅 这是安卓的通病还是华为的通病？  Home键的设置见仁见智吧 我觉着不太好用 看后台的时候常点成返回 5.续航很可以 颜值  这要看机主咯&hellip;&hellip;
昨晚订了 今上午到货了 真快 像素无比清晰 吃鸡非常有手感  还是华为手机颜值高没有买错 非常喜欢 给五星。
手机收到了，极光色超好看，目前为止最好看的一款手机，支持华为
送给我妈买的礼物，一直用低端手机，买了还舍不得用，算是尽孝心了，妈妈快五十了，该用用好的东西
不错不错，手机拍摄效果堪比单反了，虽然贵了点，效果和性能还是满意的，一直支持国货，不错不错
非常好的手机 ，很漂亮，电池续航一天可以的，满意
太漂亮，摄像厉害，信号太棒，秒苹果三星，早该选华为???????????
使用了一个多星期的感受，手机质感非常好，从荣耀v8开始转用华为手机，看着华为系统的转变，8.1的确比5.0时候好好了不少，也更流畅了，机身尺寸裸机和我的旧机5.7相比还要小丢丢，我想要的各种功能，只有p20pro完全都有都满足我的需求。虽是学生党，但还是忍痛买了，不后悔换了它。不得不说相机功能真的很强大，各种场景或者拍摄识别都非常好。毕业照上和师兄师姐合照都夸我手机的相机强大。夜景也比很多手机要好，续航能力华为手机一如既往的好，从之前的荣耀v8就感受到了。进行用户问题反馈客服反馈也到位，不断进行系统更新优化多数客户提到的问题上。客户关系管理还是不错的。当然，系统优化和流畅性上仍然不够好，稍有卡顿，这也是华为系统需要继续努力的方向，部分游戏体验上不够好，AI的场景识别有时候不够快和精准，人脸识别有时候不够精准和识别迅速。
手机很漂亮，相机很棒，现在家里人用的全是华为手机了，支持华为，快递也狠给力，第二天就到了
6月1日下午拍下，2号就到手了，手感不错，就是感觉不出6寸比5.5大，先给个好评吧，过一段时间再补充使用感受！
物流很快 第一次使用华为手机相当棒 夜景模式超级给力 拍照不愧是4000万像素 反应灵敏 人脸识别特别快
昨天下午看完360N7直播后立刻下单，因为在我用360手机以后感觉很好，尤其有两个空间，可以把私人的文件放在里面，我爸的手机三星手机已经不行了，接着这个机会也给我爸换一个，效果还是比较不错的，性价比超高，就是买的时候用不了京东卷，新品认了！显示效果不错，值得购买！
哪些说360n7吃鸡无法开高清高帧那都是骗人的就是刚拿到手的时候就是有点不习惯而已。360n7在性能方面是绝对没问题的图片说明一切。我是一个360真爱粉图片是用360n4s拍的，那些在犹豫买360n7的同学你可以去360的官方旗舰店购买正版的手机这样就不会买到假货和翻新机了。
昨天下单，今天中午就到了。快! 屏幕很大，手机反应很快!装软件很快!没有噪音！摄像清晰！性价比很高!可以购买!好评必须的!?
今天上午等不及京东给我送了，知道货到了自己开车去取的，玩了小一天，说下感受。总体来说，做工方面，外观无瑕疵，偏沉，适合男人用，比较有质感。屏幕质量跟三星屏没法比，但是毕竟价格在那了，默认屏幕风格偏冷，但是可以设置，稍微调下饱和度什么的偏暖一些看着会舒服很多。系统很简洁，简洁到我以为这是部功能机，哈哈，开个玩笑。游戏方面，我今天玩了王者荣耀，利用游戏加速器，全程58到62帧，无卡顿，很流畅，跟我得iphonex没差太多，我就是冲着大电池和深度优化游戏买的，总体来说对得起这个价钱。还是要说一句，屏幕问题，有条件的去随便找个手机店看看千元机的屏幕就是这个手机的屏幕，用惯oled的慎入。
特意用了一段时间才来评价，这是 第二部360手机了，上一部是给媳妇买的，一直用oppo饭的7旗舰版，刚刚出货的时候抢到的，同事都在推荐换手机，太强迫症不习惯别的手机的迟钝，给媳妇买360也是抱着试一试的想法，毕竟不是太看好，没想到媳妇拿着手机和她们同事在比同价位的手机性能时，强出的不是一点点，这也是极力推荐我以后就买360手机，关注了好久终于出新款了，第一时间抢到后，打开以后就是惊艳，干净，没有一些附加的东西，适合强迫症的我
功能强大，性价比高，手感也非常好，试了人脸解锁，非常快，大电池也是我非常喜欢的。外观也设计到位
360手机也是第一次用，以前一直听朋友说好用，我也是抱着试试的态度入手了N7。之所以选择N7我主要是看上了这个五千毫安的大电池！有这个大的电池就能有超好的续航！游戏只是偶尔玩儿玩儿！主要用的就是聊天工具！经过这几天的使用，电池确实很给力，中度聊天使用，能用两天！中毒一天还有剩余！另外屏幕显示细腻清晰，系统使用流畅，比较纯净！搭配的黑科技有点逆天！唯一不足的就是摄像头拍照，不过，这个性价比！绝对没得说！喜欢的朋友赶紧入手吧！是你超长待机，长久吃鸡的不二?选！
第二台360手机了，去年买了N5，今天中午收到N7，马上下了各种APP，优点是机子好漂亮，电池可以，自带百分之六十多的电量，折腾了一下午还有百分之二十多的电量，N7少了许多自带软件，值得赞，下软件速度快，不卡，还有自定义穿越不错。缺点就是充电发热，好热那种，360手机的拍照真的一般，特别灯光暗的时候拍出来的照片一般，前拍也不行，最后两张照片就是用N7拍的，希望360以后重视下拍照的问题，另外，送货的京东小哥帅气，又有礼貌，谢了。总之，用360手机还是不错的！
一次定了2台，太棒了，收到货了，信号强，屏幕超清晰，握在手里很有分量，很有质感，点击反应速度很快，上网666，太6了，5030毫安大电池让我欲罢不能，支持360良心手机。五星好评！
#持久高能，全面出色#第2部360手机了，之前买了n6，觉得性能很好，运行很快，系统流畅，操作方便，一直关注360的新产品发布，昨天n7首发，调了闹钟抢。今天，皇天不负有心人，如愿以偿，梦寐以求的n7到手了，外观颜值超帅气的，运行一如既往的快，5000毫安时电池容量相当给力，玩游戏可以打持久战，照相功能也是扛扛的，成像清晰，配置高，颜值高，性价比更高，支持360，支持民族品牌！
我觉得这个手机品控挺好的，待机超长。行嗯也很好。快速不卡顿比骁龙630强太多了。
在网上看了好多的评测，这款手机很适合，性价比在这个配置里是最高的。优点很多，跟网上的评测优点是一样的，就不细说了。在这里说一说评测里没有说的问题，1.卡托是塑料，还很单薄，看起来就让人很担心会断。2.2个后摄像头不在摄像头保护玻璃的孔正中间，是歪的。3.玩自带的网游《楚留香》，发热有点大。
以前用过n5,觉得不错就买n7玩下。360系统用起来还是很流畅的，6g运内存可不是一般般的快，是真的好快，充电速度也特别快，随便充十分钟都可以用二小时了
不错，质量很好，手感也还行，外形也很好，看以后用的效果怎么样吧。
还不错，手机可以的，喜欢可以看看呢，不说性能什么的，就是喜欢这样种销售方式。加油360中间充电器坏了，厂家给换新的了。不过现在还没到我这。地址发错了
感觉好可以吧！下午拿到试了一下，先用两天看看
这是第一次使用360的手机，买的时候犹豫了很久，但最终还是没有失望，很幸运没有遇到评论遇到的品控问题，而且是全新机，不是退货机。 先说外观吧，颜值一般，为全金属后盖，没有使用流行的玻璃后盖，这要给个赞，使用过玻璃后盖的应该知道，由于散热较差，处理器调度保守，玩游戏很容易出现掉帧的现象，金属机身反而很好的解决了这个问题，整体比较厚重，不适合妹子，但玩游戏手感不错。 开机亮屏之后，屏幕显示并没有有些网上或评论所说的那么不堪，由于之前我使用的都是荣耀的旗舰机，屏幕素质都比较一般，所以这款手机显示效果看起来比较符合这个价位，当然不能比得上苹果X的屏幕显示效果，这本身就没有可比性，至于触控的灵敏度，目前使用起来没遇到什么问题。 配置上就不用多说了，对标小米6X,实际跑分看图。 系统上要给个好评，虽然没有MIUI，EMUI，flymi那样的深度定制，但有些功能确实特别实用，比如游戏加速器，私密空间，位置穿越，冷藏室，图库的一些细节，很有360的风格，当然了，广告确实存在，主要集中在安全中心，应用市场，但有些可以手动关闭。 续航很给力，重度使用妥妥一天，一般使用，估计可以撑上两天。
手机很好看，主要是续航能力很强，稳稳的玩游戏看电视一天，价格实惠，物流速度杠杠的今天买明天到全五分
手机真心的不错，超值的360，物流很快，老婆很高兴！
帮朋友代买了一台小米6X，vivoZ1，都测试过王者非常好。于是确定了选择660+4G，到自己买手机时候，只考虑游戏，选择了这个电池超大的。。（有台摄像很好的手机做主机了），值得一提的是我下午2点半下单，第二天早上8点到货！！ 缺点：人脸解锁不如Z1，没有送手机套！王者时候比Z1热一点点。相机不如小米x6 优点：超大电池，无敌价格！没有刘海，手感沉重（个人喜欢重点的）
一直在用360的手机，一直在用的360N4终于换成了360N7,用了都不想用旧手机了。续航实在是太强了，电池一点都不虚，充的快用的久，一次充满保证你玩到腻，吃鸡一下午无卡顿畅玩，游戏加速器也是很给力啊，正合本人学生党的心意，关注360N7很久了，纠结了一回还是决定买了，有些大佬就是要求太高了，反正我入手N7自我感觉良好，还在犹豫的也好好考虑决定吧，真的是让人满意的手机了，另外快递员很贴心，一放学快递员就在门口送上手机了，真的超级棒啊啊啊！！！！！
手机不错，只是声音有点沙哑
本开始不相信的，可是买了才知道真的不错，网上那些喷子真的是烦人，搞得我有点不想买的。但性能在同价位上绝对是无敌的。但需要改进的地方还是有。就是我在玩游戏的时候麦克风不能使用。有时候语音转换系统不行。还有就是屏幕的颜色比较偏冷色调。这些地方都有待提高哦。还有就是希望那些喷子别在乱说了。让那些想买手机的人不敢买。我真的是庆幸没有在现实生活中买欧珀薇无那种垃圾。
屏幕漂亮，占比挺高全面覆盖，颜色很鲜艳，有四种模式可以选择，标准模式就可以了，很漂亮。 运行速度: 6g+128g的搭配，运行起来速度很快，打开微信一瞬间的事情，运行王者很流畅。 拍照效果，色彩很饱满，不存在失真现象。虚化效果也不错，拍照自带美颜。 电池续航: 5000多毫安的电池，很给力。这一点不需要多说了吧，续航能力杠杠的， 发货速度很快。安兔兔验机，是正品值得拥有。
每次手机重启都会遇到  安全中心正在优化&hellip;&hellip;  这个蓝屏界面。  玩游戏加载速度比我女朋友n7慢1/3。 我这个就像次品。
手机反应很快！尤其是玩游戏很爽！
吃鸡还可以吧。备用机。还不错
手机性价比很高，很流畅，值得购买
本开始不相信的，可是买了才知道真的不错，网上那些喷子真的是烦人，搞得我有点不想买的。但性能在同价位上绝对是无敌的。但需要改进的地方还是有。就是我在玩游戏的时候麦克风不能使用。有时候语音转换系统不行。还有就是屏幕的颜色比较偏冷色调。这些地方都有待提高哦。还有就是希望那些喷子别在乱说了。让那些想买手机的人不敢买。我真的是庆幸没有在现实生活中买欧珀薇无那种垃圾。111111
电池给力就是屏幕色彩度颜色不正，有点冷，4-32G够用，便宜，打游戏不发热，系统已更新了，说修复充电发烫问题了，还没充电不知道烫不烫，不过快充发点烫正常，主要看中性价比，拍照不是强项，1300元拍照也别要求太多，主要适合自己就好
快递还是一如既往的快晚上买第二天就到了；之前买的N4S用了两年感觉还可以，看见出了N7就买了，用了一个月后来说下使用感受；首先说下像素，太渣了感觉都没有n4S好特别是夜景太模糊了；系统没有N4S好用，有些N4S上有的应用在N7上面已经去掉没有了，电池还是很给力的日常玩玩游戏，听歌等，一天一充一点问题没有；最后给想买的盆友总结一下，如果对拍照有要求不推荐您买，要是对拍照没要求的在这个范围内的手机可以买，总体使用还可以，好评。
总的来说手机还是可以的，一直都在用360做备用机，这已经是第三个了。说下缺点吧，首先是到手包装有破损，然后就是刚到手无法人脸识别解锁，升级了新系统后可以了，但原来手机可以双击亮屏现在这个功能没有了，所以每次解锁仍然需要拿起手机按下电源键才能解锁，这导致还是不如指纹方便。另外在暗光环境下iPhoneX可以正常解锁，但N7没办法解锁。 目前除了这个缺点外剩下的就都是优点了，比如手机响应速度快，电池极其耐用，手势操作方便程度秒苹果十条街！
我想问一下这个手机出厂就没有耳机说明书吗？京东上买手机不开发票吗？保卡也不用盖章吗
一如既往用360新产品，因为以前360杀毒免费，所以对360印象非常好。N7系统非常流畅，比小米6X好用，电池大， 外观也好看。以前买了两台N4S，现在再买两台360N7，360手机真好用，谢谢360让我用上高配低价的手机。
送货好快，一大早就送来了，舅舅正好要换手机，预算2000以内，叫我代敲定，本来都想买荣耀或者小米，但是考虑到舅舅平时用来打电话跟微信，所以待机时间是首要条件，正巧遇到新品首发，5000毫安的大电池跟660的芯片一下子就被征服了，而且这款机器目前是市面上性价比最高的第一梯队，360也是大品牌，所以很放心，等周末去舅舅家再追加几张开箱图。
这个价位，可以选择的智能机或许不少，有的是主打拍照能力，也有主打外形设计。而它能够仰仗的也只有性价比了，高性能、高续航。缺点：充电接口居然还是mircou**？？？
首先不足的是包装，真的简陋至极，也不怕中途给我摔坏了！然后是新机一度开不了机，我以为没电了，一插充电器显示还有64的电，再按开机键又能开机了，请问是什么原因？通电激活？？再然后，你这360比小米还能烧啊，普通试功能有点发热，嗯不是很烫，可以接受，一上网，嗯，跟我破小米有得一拼，嗯，我忍了！一充电，这妮玛，这是新手机？我以前号称不烧不小米的都比不上了！我就是受不了小米这发热厉害才买你360的，就是看你5000毫安大电池才抛弃联想Z5，诺基亚6X的，照你刚买就这样热下去那不完蛋！好歹小米刚买前半年是不怎么热的！至于拍照就不说了，本来就没指望这个，意料之中的事！哦，比我想的好那么点！唯一优点，不卡顿，运行流畅！但是也不知道以后能不能保持，我用过的6个智能机中，发热厉害的手机啥优点都会烧掉渣！希望官方给个解释，第一次用360，有点小失望！希望这只是我的一时结论，后续还会追评，如果以后不发热的话，我会在追评给官方道歉的！
屏幕够大，看着很舒服。握感也很好，手感也很好。手机用了一小时，掉电百分之7不到，续航是真的好！对手机比较满意。祝360越做越好！
手机已经收到并且用了一段时间才来评价。总体来说这个手机性价比是非常高的，尤其是在千元机段位，游戏性能吊打同价位其它手机小米6X除外（两款手机性能差不多）。此外，这手机电池很大，5000毫安的电池待机不是问题使用也不是问题，内存32G够了。相机的话我觉得它的价钱就是这样照相也还说得过去，我照了几张照片和我的8plus对比了下，我觉得也可以了，没那么差。总体来说这手机没什么毛病，性价比高，值得购买，我这也是给父母买的。
因单位配发的手机时间长了卡的不能用了，决定购买1000左右的手机作为工作用机，平时拍拍照片，发发美篇，用用各类聊天工具，在小米6X、荣耀9青春版之间抉择了好久，在处理器、电池容量的优势下，最终还是想试一下360的商品，第一次用，比较忐忑。618当天收到手机后小心翼翼的用到现在11天时间，感觉手机性价比确实棒，各app运行流畅，越用越好用，比较顺滑，上网速度、通话质量没感觉不好，拍照日常够用，外放音质中等，360手机亮点就是隐私保护的很好，独立的私密系统666。电池前两次用时感觉掉电特别快，和3000毫安的没感觉有区别，充电几次后，电池明显感觉耐用，掉电速度减慢了，不看视频，两天一充，特别适合作为工作机、老人机、游戏机。我这小白鼠从此对360手机有了新的认识，除了华为，国产手机现在的水平都差不多，推荐购买。
这个价位都还可以续航以及体验，，喇叭在这吐槽一下，有很多年前黑白电视机的那种噪音，尤其是最大音量不知道配的哪个供货商的，还有一次喇叭孔进水了，让我彻底绝望没声音了，让我怀疑是不是收到的是退货机。还有物流说一下明明厦门有货当天能到显示11点前下单当天送达，但是我拍之后物流就显示第二天达，还非得从广州仓发出第二天才到，不知道你们什么安排，还是觉得那边退货机弄不出去，说实话电器之类的都在京东买，这次应该说是有点小小的失落。手机不说主要还是这个发货客服就只说看情况自营能给个说法不
不值1699，没有配type-c ，廉价的金属机身手感很差，除了骁龙660和6g运存之外完全没有性价比，追求性价比和系统易用性的就别买360了，360系统做的真的垃圾
本该昨日收到的货，由于物流错误以致今天才收到，耽误半天的工作。手机很漂亮，手感不错，试用2小时，发微信，看视频，打电话，发短信，拍照（各种模式），修片，基本没用多少电量，但有些热度。总之我非常满意，速度之快，操作方便都不输给2000元以上的手机。是我理想中的信价比高的手机。附上三张手机拍的照片。
很高兴能第一时间拿到手机，内存大，运行速度快。电量大，玩游戏可以时间玩得更长。拍照效果也挺好。
首先给京东自营快递5分，早上6点钟下单，下午三点多就到了，不给满分都不好意思。其次谈手机的亮点部分，桌面很简洁，没有多少软件，而且自带的大多都可卸载，后台干净的出乎意料，通知广告几乎没有，5000毫安的大电池待电可想而知，新机各功能都要尝试试用，从夜班昨晚六点钟到第二天早上十点钟，几乎都在用，用掉三分之一的电。拍照片清晰度、歌曲外放音量都还行，手机用着不发热，在充电时有阶段性发热情况，快充两小时差不多充满，有发热正常理解，网络信号不是太强，但通话质量没问题，第一天体验就是这样，后续用着再评
屏幕清晰，系统流畅，速度快，电池耐用，拍照一般，材质好，握手感好，玩游戏不卡，各方面都很满意，性价比高，值得购买。
手机外观不错，我不玩游戏，这个手机足够我用了，价格也不贵，电池容量够大，第三部360手机了，希望360越做越好。
本来一直想买白色款的，但是现在还没有只能买黑色的，结果买回来发现自己的选择是对的，这颜色远看有点黑色近看还有点暗紫色，真是漂亮极了，手机拿回来先玩了几把游戏效果全开居然一点都不卡的，马上给全五星好评，下次还会给朋友介绍京东的360产品，但是不知道客服给不给送点小礼物，比如耳机什么的，如果能送点东西那就更加完美了！现在万事俱备只差一个耳机啦哈哈！拍了几张照片给大家看一下杠杠的，对了电池超给力，加上660的cpu真是超值了，希望小伙伴们不要错过机会！认准360，什么都能行！????????????????????
首先续航，我属于中度使用，5小时游戏，1小时其他。每天晚上充满第二天早上，到晚上8点左右还有30%的电量。实测梦幻1小时10％，王者1小时12％，微信9%，其他略。 最后，续航绰绰有余。 系统 说句良心话自从智能手机诞生以来，从未用过。如此简洁的系统，小功能插件几乎没有。到现在为止从未收到过任何来自360的推广信息，或者类似通知。预装应用几乎没有，连微信QQ都没有。除了系统关健，或关联应用外全都可以卸载。不可卸载也可停止运行。 最后，从这方面来说，这简直就是手机界的良心，良心的难以置信，这竟然是以流氓著称的360做出来的。 我想不出来了，如有遗漏，欢迎指正。 那么现在来说说缺点 简洁也带来了功能的缺失，比如实用的一键锁屏 双击唤醒。 屏幕没有防误触，床单 被子 手套 衣服筷子都能划动屏幕，工程师根本就忘了手机需要这功能
电池耐用，待机超长，玩王者再也不会卡了，吃鸡都很流畅。还有加速器，颜值就一般般，真心外观不是很好看。但电池耐用。不是流海屏，但屏比也很大，目前还不知耐不耐摔，有待摔摔试试。那天摔了再补一个评价吧。
360n7手机暂时没有降价，即使是618，也没有降价，刚刚推出来，第一次见我就拿到新机了，速度快，希望耐用啊唯一没送的就是耳塞，现在买手机都不送耳塞了
用了十天来评价，一年半前用的N4，刚开始电池重度用可以两天半，4G，625，5.5屏，也5千电池，应该很满意。该机电池重度使用只能两天，6寸屏可能耗电高些，6屏只比5.5屏大一点点，但略厚略重，还可接受。6G，660要强多了，操作起来应该快很多，不会卡了。这个价钱性价比很高了。
昨天晚上下单，今天中午就到了！京东快递必须赞一个！打开来第一眼感觉有点长，有点厚，有点重哈，毕竟我上一个手机vox6D的电池已经实在满足不了一天的正常使用了，我看了很多评论一直是纠结6np呢还是7呢，结果还是选择了7,毕竟是金属后盖，还有电池也比较大，有时候我会玩会虚荣啥的，660也能满足一般的手游了，操作上现在还没发现一些比较大的缺点哈，手势控制完全不是问题！等用几天后再来追评！！！
手机配置很高，速度超快，一点不比苹果差
无愧性价比之王，360不错，吃鸡无压力，扶你上去
第一次用360手机，没有想象的那么差
用了两天的感受。 优点：电池给力（中度使用24h）             运行流畅（我玩农药还是很流畅的）             充电快    百分之十到满格花费1h             手势操作蛮好用 （三指截图）             面部解锁还可以 缺点：长的忒丑，以前用的魅蓝e。             对于我这个左撇子而言，手势的小返好难按             这个手机不适合女生（太厚重）
我以前买了360N4S，主要是玩游戏(王者荣耀)，手机会发烫，卡。这次买了N7，现在玩王者荣耀是上网快，不卡，不发热，倍爽。拍照也很清晰，性价比高，很滿意。人脸，指纹识别超快。财产系统，股。票。交易，银行等支付超安全。运行内存6G，存储64G，够了。用了快一个月了再来评价的。
买的低配618版本，4＋32运存够用，但内存的确有点捉鸡。 王者基本58帧左右很流畅。全高。满电18局高帧。 全军出击60帧。4个小时。  流畅画质60帧丝滑流畅。就是发热会降频。主要体现在5军对垒大型十几人团战。 刺激就不测试了，现在刺激已经不行了。40帧卡的头疼。垃圾游戏。 照相属于能用水平。比起红米note5好一些。魅族note6水平。解析力太弱，偏色严重。 很厚实，正面颜值吧有错。背面不说了。52年的水平。金属热不错。
360手机 N7 全网通 4GB+32GB 石墨黑 移动联通电信4G手机 双卡双待 全面屏 收到。我是第二次买360手机，第一次是n4s,这次是n7，性价比很高，喜欢360，安全第一。
n4,n5,再到今天的n7 ,一直跟着360买.手机性价比很高，电池是同价位机型没法比的给力。摄像清晰，屏幕清晰。值得购买
还没拆封。所以没拍里面。冲着5030毫安电池买的。备用机电池大才好玩啊。
优点嘛：配置比较高，看着该有的都有了。缺点：外观做工整体低端，摄像头一如既往地能用就行，@有电流声，系统不完善选这款，唯一出发点就是这样的配置这样的价格，但钱不紧张的话可以有更好的选择
手机很棒，速度非常快。两张卡可以双4G，5000毫安大电池玩个游戏杠杠的，一点都不担心没电~~
关注了二千元左右的手机品牌，颜值方面360可能不算顶尖，但选择它基于两点，一是电池容量大，像我等不是游戏控，两天一充完全没有问题，手机充电接口反复插拔次数过量，，寿命也是有影响的。处理器660比810好多了，上一台手机是乐1pro发热厉害，一天数充，让人伤透脑筋。对比了小米6X其实也很不错，但电池小了，果断放弃。其余颜值较好的手机也较多，但总的说来电池较小。最终选择了360，我不是托是真实的感受，花哨的配置无用，实用才是根本。买后到现在近一个月了，感觉非常爽，不发热耗电微，其中体会只有用了才知道，俗话说鞋大小只有穿上了脚才知道。祝360越走越好不断生产出更多亲民的好产品。
手机到货，挺漂亮的，快递也给力，原来用N5s，这个更给力，更好更快更便宜的产品
送的外壳有京东的标，不好，机子不错，就是冲着电池大来买的，要是配845就爽了！！！
手机替我同事买的，性价比很高，骁龙660处理器的，6G运行内存，速度嗖嗖的，打王者和绝地求生很不错，拍照还算可以吧，就是稍微有点重，毕竟是大电池电池续航最给力了，正常使用2天，快充很猛，一个小时多就可以充满了，钢化膜和手机壳是**上买的
特地用了后来评价，真的是给满分，玩王者满配置仍然流畅。
手机收到，第二次买了，感觉不错。这个刚开始用，过段时间追评！
五星好评，就是手机电池耐用，屏幕也够大，玩游戏给力，看视频可以，总体给我个人的感觉还是不错的。只有一个手机没法拍照只能这样子了拍的有点不好看，希望360这款手机越做越好。
360手机N7全网通4GB＋32GB石墨黑移动联通 电信4G手机双卡双待全面屏收到。我是第二次 买360手机，第一次是n4s，这次是n7，性价比很 高，喜欢360，安全第一，但一些地方还得优化一下
总体来说不错，屏幕不咋滴容易花，加价购的膜太垃圾，不过售后还不错
看着手机挺好的，用着也很舒服，对这个手机很满意，希望以后做的会更好。
买它主要是我之前用的一直是360手机，习惯了它的系统，老手机目前什么毛病也没有，就是吃鸡不给力，刚好这几天和朋友一起玩，就买了这个N7.看中了一个是处理器一个就是它的电池，吃鸡两天目前还可以，就是有的时候安全软件无响应不知什么情况，昨晚卡住黑屏重新开机解决的，希望能得到解决。
屏幕看起来清晰度高，手机有点厚，别滴暂时没有什么，用用在看。
这手机，就是牛。主要是续航能力超棒，然后新建也好，很流畅，就是32g有一些吃紧，，早知道买64。不过还是够用，全部使用的软件都装好了，还有15G，我又买了一张64G内存卡，作为，扩展卡。存视频相片音乐，这手机很漂亮，黑色的！
手机很好，电池非常给力。客服态度也不错。手机速度也很快毕竟是6G的。玩了几把王者几句下来很是流畅电量只掉了不到10个电 。不错不错不错！ ！！
刚入手，机器看着不错，电力十足，续航强劲。黑科技实用，安全性能高。
以前用了个N4S,感觉还可以，又抢了个N7来看看，上手很快不错。外观和质感都很好。很上档次。
作为备机之用，体验一下新品牌，外形中规中矩，手感不错，初步感觉良好，660还算流畅，过段时间再来谈感受。
我不玩游戏，不要求相素！就冲这续航来的，从中午到货，一直在硕究，用了七个小时耗电50%，这个可以！系统快，好评！唯一不足的就是现在京东这包装太简单了，手机盒两个角都撞变形了，真怕手机在里面脑震荡了！
#持久高能  全面出色# 手机测试了半天总体感觉挺不错的，全面平真的很大，指纹解锁和人脸解锁特别快，玩王者特别流畅，很喜欢。
当天下的单，下午就收到了太意外，还让京东小哥多等了几分钟，对京东小哥点赞！第一次购买360手机，送了一个360充电器和一张卡，没有保护套没有耳机这就叫(裸机)吧！外观上看还行跟宣传的一样，刚打开还没使用，手感可以，至于相机的清晰度和系统的运行速度、续航能力使用后才知道，感觉可以那以后就是360的忠实粉丝了，先给五星级评价！
物流很快，晚上下单，第二天早上就到了，n6pro就买了一个，用了半年感觉不错，这次又买了个n7，基本上就是一个小升级版，唯一就是64g的稍贵了点。
运送很快 玩游戏也流畅 二千内360N7手机算好的 个人觉得很不错 缺点目前还没发现 配件就这些了
宝贝不错，上网流畅速度快自不用说，玩王者吃鸡也杠杠滴，暂时连玩两个钟不发烫！希望此宝贝一直耐用下去！
卖家服务很热情，发货快。用了一段时间来评价的，待机时间长，反应快，超级好用，超值！自己贴的屏保，贴的不好。
手机反应速度快，人脸识别好用，指纹解锁灵敏，通话音质好，是不错的机子
手机用着还不错，很好用，很流畅。拍照的效果很好，很清晰，物有所值。相信京东相信大品牌。
外观不错，全面屏，用了半个月才来评价，跟上手，因为不怎么玩游戏，性能方面我也不清楚，一点也不卡，续航能力超强，充电速度特别快，我对这个手机特别满意！360真不错啊！
以前用过一个360订制的夏新大v821，感觉还不错，希望系统可以及时更新，不要像夏新两年也不更新一次
手机用的还行就是，没有钢化膜，而连个手机壳都没有
挺好用的，喜欢360这样的良心企业，喜欢周鸿祎。如果电池再大一点，防水防摔就更好了！by the way,腥浪猥博母犬婊&mdash;&mdash;六六，它暴毙化粪池了吗？
手机不错，手感很好。不足之处联系人查找不方便，没有N5的好用。希望升级
帮朋友买的，先好评啦
同事推荐的手机，感觉性价比不错，希望好用
手机样子不错，电池耐用，游戏不卡但流畅性稍差。 不防水，早上刷牙洗脸溅上水，电源键失灵，音量增大键失灵
使用中，整体运行流畅，使用顺手。
手机不错，买这个都是为了大电池，处理器，和配置，就是性价比了。其实也没有钱买贵的? 但是这个真的可以 玩吃鸡不卡 电池贼耐用 这样我感觉就可以了 现在手里拿的是一个换新的，因为之前的放在口袋里挤压了电源键有五分钟死机了 原来我售后填的返厂维修结果客服打电话说我这个十五天之内可以换新就给我改了 这个就非常舒服了 星期二返到厂了之后也就俩小时就发个新的来星期五就到货了 速度非常满意了 这个用了一个多星期挺好的
手机到手，使用效果如何待后续评价。
一直拿来做游戏兼备用机，不错。很好用耐用，就是有个疑问，网上说660的AIE功能是通过软件实现的，而N7一直没这方面的宣传，是不是360没买高通这个功能包？
下午下单，第二天早上就到京东物流给力，这款产品很不错，值得大家购买
手机拿在手里很有分量，做工还可以，系统很流畅，希望待机时间也能长一些，这是我的第二个360手机了，总体还算满意，就是对电池有些不放心
不错的手机，响应速度很快，就是上手有的不习惯，总体很好。。。。。
不好意思，评价晚了用了一短时间才来评价手机用这很好也没有说的那么烫总体来说还可以吧
手机整体还可以 外观漂亮 拿着舒适 电池大 抄作性也乐观 唯一立就是像素有点不行 别的总体来说都很耐斯
才用了几天，手机充电头就分家了，我也是醉了！！        手机系统也流畅！
京东很给力～马不停蹄的上午就送到了！手机比想象的好看！没让我失望！点赞！
360手机还是很不错的，从N5就开始用了，这个帮朋友买的N7,朋友很喜欢，京东售后也很有保障
京东物流很快，当天10.55下单，下午4.30就到了.手机手感很不错，就是拿在手里有点重，系统很简洁很流畅，基本自带的应用不需要的都可以卸载，买的4+32的，做备用机不玩大型游戏足够了，安兔兔跑分143517分，和我的1999元的小米(6+64)note3差不多，电池真的很给力，像素也不错，快充也很快，不好的就是充电时候有点发烫，总体来说这款手机很不错，性价比很高！
第二天到货。手机性能不错，万能扫很实用。面部解锁阳光充足下很快不到一秒。送了一个手机套。暂时没发现什么问题。
手机刚到   手机总的来说还是  相机比我想象中的要好一点 握的手感也还可以  手机有种厚重感 运行速度也还行    但是人脸识别好像有点差&hellip;&hellip;   用段时间后了再来评论吧
第四部360了。很好用。游戏非常爽。有时n5s声音有点噪。n7尚未发现问题。快递神速。
一直支持360手机 价格不贵质量很好 比同价位手机配置高 喜欢360手机的安全性能
电池容量挺大，买的第二个了，特别好，经济实惠了。
手机从奇酷手机就一直在用&hellip;&hellip;n4_n4s@n5现在到n7性价比高&hellip;&hellip;必须好评好评五星?
还可以，就是人脸解锁不怎么安全，两兄弟都能解。还是不用人脸了。
物流速度非常快，不错，可惜没有赠品，有点遗憾，综合手机表现不错
360的忠实粉丝，性价比超高，买了好多次，从N4S，n6，到n7
手机不错很喜欢，物流服务很好，速度也很快，两天就到了，还送了个手机卡，
昨天下午买的，今天中午11点多就收到啦，京东送快递的师傅，还用雨衣护着我的包裹呢，挺感动的。感觉自己快成京东粉儿了
老公心心念念好久了，终于有货赶紧下单了，使用中，再追评
宝贝收到了，用了几天，感觉很好，速度也很快，看起来还不错，用一阶段再来评价！
用了快一个月了，我用了六年苹果了，一直以为会不适应安卓系统，360N7总体感觉还可以，就是感觉电池越来越不耐用了，但是还是可以坚持一天的，应该可以玩五个小时左右的游戏，但是发热太厉害了，充电的时候很热，还有就是手机音质实在是不敢恭维！到目前为止感觉这个手机对得起这个价钱了，比那些所谓的低配高价的厚道！
同事说很棒一直用的360 很顺手就认准这个很有分量
还好啦，屏幕很大电池容量也大，很流畅，买给父母用的。
非常实用的一款手机，第一次使用360这个牌子，看中了5000毫安的大电池，系统流畅，比以前用的S7edge待机时间长，关键性价比高，真不知道国产机进步这么大。只是快充时有点发热 应该算是正常吧。好评！
也没用过太好的手机，感觉还可以，玩游戏还是挺给力的，在一个电池方面吧，对我来说没有太大惊喜，可能是我上一个手机也是电池大的缘故吧！不过重度使用一天没太大问题！手机自带的好多软件都能删除了，就是不能删除的也可以放冷藏室，为这个点赞，比较实用的录屏，分屏，应用分身都有，还是最喜欢红包提醒功能，抢红包利器
总体来说还不错，就是发烫的厉害，唯一的缺点。
还可以，手感不错，开机不插卡试下挺顺畅，等用过再耒补评价
电池容量还可以，想问音乐?播放器下载音乐咋玩！
开机还有2.7G可用运行内存，安兔兔跑分14万，电池真的很耐用，吃鸡一上午改有60%的电，原装的快速充电器充电手机会发热，如果不是着急充电的可以换个普通的充电器慢慢充，一点也不发热，用了几天了，支持一下360
运行速度还是可以的，外观也适合男性用，看中电池有那么大才买下来，但送货到手上仅仅4小时内我又狠心退了回去，这样说不是否定这款手机。1，运行游戏及各种APP约1小时，发热量还是蛮大的，是什么原因我就不好说了。2.提交7天无理由退货后售后来短信说我没接电话，然来运行APP时碰到电话就黑屏了，手机也确实没有来电界面，后面来了2条短信还是黑屏一下，然后屏幕亮起回到了解锁界面。这些是我开箱后所碰到的问题。希望是个别问题，因为我很挺国货，希望他们能像世界一流手机一样能有出色的表现。
宝贝收到了，用了一段时间，感觉很好，主要是电池耐用
千元手机性价比高好用
手机不错，用着舒服！！！京东快递真心快
续航能力实在是太强悍了，运行也相当流畅，用了一个多月，玩着荣耀，刺激战场非常流畅，360手机特有的冷藏功能也非常适用。整体来说，这款手机性价比还是很高的，唯一不太足的就是，可能还是觉得像素有点差劲，希望360继续努力，把像素做到快赶上OPPO那就完美了！永远支持360！
帮同事买的 性价比非常高了
反应速度很快，用着还是可以的
用了将近半个月，很满意，千元机里的机皇，性价比超级高！手机的性能没什么好说的，很完美，最满意续航，充满电能用3天，不是一般的爽。除了包装有点简陋，其他无可挑剔
电池耐用，也很流畅。没失望，很不错
包装破损一个角，但是手机没事，手机挺顺的，比N5快一些，用的第四个360手机了，一如既往的好评支持，就是360手机掉价有点快，性价比还是挺高的
第一台f4 360手机越来越好了
电池续航能力非常强，玩吃鸡游戏很流畅，排位吃了好几把鸡。就是拍照稍微差了一点。不过这个价位很不错了。
买给老人家用的，续航很给力，流畅度不错。
已经是第二次买360手机了，说真的，第一个N5已经非常好用，秒杀小米这些手机，所以这次继续买360！
京东物流快捷不用说，关键360手机运行流畅好用，性价比是相当的高，目前我家三口N5N6N7一人一台全齐了，全家都用绝对的360???
不太适应360的手势，不过暂时用着还行，系统还比较顺畅，手机手感也还可以，就是不支持双击亮屏人脸识别就有点鸡肋，还有5000毫安电池没啥太大感觉，跟以前的手机耗电速度感觉差别不大，总体来说一千多价位的手机，性价比还是不错的
非常好用，非常流畅，根本不用杀应用，电池续航牛逼！平时收发邮件微信刷朋友圈查单词中度使用，一天下来还有百分之六十的电！太牛逼了，出门根本不用带充电宝。充电速度也没得说，基本上一个小时就充满了。就是那个钢化膜太糟心，贴不稳。大家别买钢化膜，手机是不错的。
别的不出  一句话  很满意    配送员的态度很好  我来晚了  他就一直坐在售楼部外面等我    态度很好
宝贝收到，用了几天，现在来评价，360手机性价比很高，大电池续航能力强，6g运存保证手机不卡顿，相比同价位的手机，只能说强，强，强。
还行照相不是太清楚运行还可以屏幕可一般般啊，但必定价钱便宜
360手机确实很好用，性价比也很高。新机上市买一个给家里的长辈最合适不过了！物流很快，两天到货！真机握在手里有分量，5000电池果然不是盖的嘞。
第二部n7了，质量可以的    1.电池容量大，早上7点到晚上7点玩着基本上还有10以上电量。     2.通话音量比之前360产品来得清晰，大声。     3.信号接收也是挺好的，wifi  4g网络轻松接收
手机比较重，可能是电池大的原因。系统不好用
送妹妹的初中礼物。千元机里算是相当厉害的了，性价比没得说。电池容量相当大。我觉得挺好的
刚收到货，物流速度快。昨晚九点下单，今天上十一点收到货。迫不及待拆开试用，稍后追加评论。包装过于简单
手机很好用，电池续航能力很强，基本上充满电玩游戏能玩8小时以上。。。这是我用的第三台360手机
还行吧，着急用手机，快速下单，11点下单，15点就拿到了，真是快。手机还在适应中。
原来出厂就有贴膜，客服妹妹说没有，销售的都是裸机，保证是新机，害得我申请售后
这是买的第二个360手机了，前一个360N4S用了两年，一步换N7了，一如既往的好，赞一个！
看中电池大容量，用的n5挺好的，所以礼物送老爸n7，感觉不错
对照相没有特别要求的我来说，性价比超高。。。 不用担心电量，可劲儿的玩。。。。 重量稍微重了点，系统也没有什么创新。。。 但是不妨碍他的性价比。。。 上几张自己照的照片看看，照相水平实在差。。。 常规操作。。。正常状态。。。
质量很好的，很好的一次购物，京东快递速度就是快，质量没的说，大家放心购买吧！
手机用的挺舒服，流畅，拍照也清晰。平时不玩大游戏，使用3天还剩12%的电
不错游戏流畅温度，OV手机2500都没这配置
早就听说360手机性价比高，这次在小米6X与360N7之间作了好久的比较。终于下定决心买了这款，到手感觉：太值了！首先屏幕大，手握感却很好，骄龙660处理器非常强大，电池也耐用，续航给力。显示屏分辨率高，反应快。拍照还没用，希望也可以！刚到手，先作这些评论！
用了一段时间才来评价的，总体来说很不错，价格实惠，360粉，支持360，希望做的更好一些，目前系统多多少少会有一些瑕疵，比如 3D智能桌面就没有以前做的好，桌面不可以循环滚动等等，希望尽快优化
手机收到试用了，使用非常满意，反应流畅，功能齐全，电池耐用，这个价格非常值得，好评
好评，已经买了4部了，每出一款新品都会买，现在已经是我的标配机型了。
好评，已经买了5部了，每出一款新品都会买，现在已经是我的标配机型了。
电源很给力，这个价格能买到6g性价比真的高。
昨天晚上订的，今天上午就到了。感觉手机有的沉，现在还没上卡，等用一段时间在追加
性价比很高，以后就用国货替换掉水果机了。有360，放心也方便。
手机运行速度还可以，毕竟是骁龙660呢，但是那手机有一点儿，不太好的就是网络，我觉得网络没有那么好用了嗯，电池的续航还比较满意，比较满意，因为毕竟是新的手机吗？然后电池的续航还是跟着上来了
手机不错，软件有点小问题，升级系统就好了
第一次在京东买手机不知道手机怎么样，不过可以肯定的是快递很快
一直相信这个品牌，售后也很好???
性价比最高，同等配置，同等做工，华为要贵一倍。 运行速度没的说，整体做工不亚于华为中高端机。 屏面比很大，电池大，最大不足就是降价太明显了，不保值。 一千多的手机中，最值得拥有的。
已经第二部360手机了，第一部N4用了两年，被我摔坏了，那些喷360的你们真的用过么？讲点良心话吧！N7的电池真耐用，中度用了一天还有38%的电量！360真的很不错
买了第二台了，主要看好电池，可以亮屏时间8个钟
第一次买这个牌子的手机，有些重！都是金属外壳！桌面的圆形天气预报和时间的悬浮不知道怎么删掉！挺漂亮的主题和背景，被那个悬浮图标影响了！还好老妈用着也不太嫌弃！强迫症的我真是受不了哈哈哈哈
昨天定的，今天到手，不得不说京东就是快，手机特意玩了一下午才来评价，确实是我用过最好的手机，如果大家预算只有两千多的话，建议买这款，吃鸡不卡，王者不卡，CF也不卡。。千元强机，真的可以。
用着不错，电池很耐用，正常用一天完全不用担心电量，八小时[包括打王者，网络浏览，微信]能剩下50电量。缺点的话，感觉系统没有之前用的红米做的那么贴心。但是价格实惠，总体很满意。
货品挺好的，玩王者无压力 ，性价比挺高
京东快递必须给赞，，，东西还算可以。刚用，赞时没啥说的。
货已收到！从N4S到N7这是第三个360手机了，
好，很好
包装完好无损，给朋友代买的，说不错挺好的，以前也给他代买过360n4s,用了两年不小心摔坏了，主要是看好了电池容量大，性价比高，所以这次还是买360牌子的，希望360手机越做越好。
今天刚收到货，试用了一下，充电快，反应快，拍照效果不错
京东快递非常给力，发货很快，质量不错，性价比非常高的手机一直在在用360手机很好，支持360
挺好，就是不小心摔了一下屏坏了&hellip;&hellip;
果断五星好评，苹果丢了，上的华为到手很不爽，退的华为上N7果然没对比就没伤害，就是送的礼包很鸡肋，下次出个屏小点的，感觉5.9都有点大了，到手比想像中要好些
实用性挺强的，价格也亲民，最主要的黑科技真心方便
以前用过N4S,觉得不错就买n7玩下。360系统用起来还是很流畅的，6g运内存可不是一般般的快，是真的好快，充电速度也特别快，随便充十分钟都可以用二小时了.很好 很强大.
还可以，感觉还不如6系列，有点失望
手机颜值挺高，性价比相当的高
就冲着他的续航买的，不注重拍照
新品，不错，就为了电池大，机器也够快的
360不错，速度杠杠的，最主要的是没广告，大赞！
物流很快，服务态度很好，手机款式不错，很喜欢?
手机还不错，特别是待机时间优秀
用着不错，和之前那部n4s的电池类似，特别耐用，用电比较省时可以用两天，费电使用到晚上睡觉还有40%以上电量，很好。速度也挺给力，不会有卡顿的情况。
用了一个月，总体感觉还不错，毕竟一千多的手机，要求不能太高，价位在这放着呢，刚开始用的时候指纹解锁速度很快，现在有时候解不了锁，不玩游戏，不发表游戏体验
非常好，运行速度快，价格实惠，值得购买！
手机收到了，发货配送都是超快，百里挑一选了这款手机，买来打王者安卓区专用，看上这个配置和电池?
使用了一个月才来评价的，在手机使用方面暂时没什么大问题，在游戏方面也很流畅还没有出现过什么卡顿，手机的电池也非常的给力，总体来说手机是不错的，不过有一点令我很不爽那就是现在手机的数据线已经坏了不知道怎么回事，要了一个月都不到就坏了这数据线质量没话说
十分ok，手机还是360的好
功能很强大，电池太给力，玩一天都没事。
手机还可以，儿子在使用，目前可以
用起来还不错，再便宜点就好了
手机系统不怎么方便，玩游戏有卡顿，玩两局吃鸡就发热太厉害，有烫手感。
终于得到期待已久的爱机，功能强大，没的说，充电快，对我来说可以玩两天，大小合适，配合指环支架可以单手操作。买了一个保护套再也不担心摔碎屏幕了。
手机速度快手机好用玩游戏怏
还可以吧   等用用看看
第二次抢的时候买的，讲道理，手机不错，5000电池可以用很久，不过也有点不好的，机身有点厚，还有那个输入密码的时候要用360那个键盘，不太好用
运行速度，还快，满意
物流依旧很快。颜值一般吧。刚用系统还算流畅。用段时间在看吧。
物流挺快的 手机有点厚 是作为打电话来用的 基础的娱乐功能也都有
手机挺好的给儿子买的儿子很喜欢
手机很流畅，物流也很块。运行好
昨晚12点过下单，今天下午5点不到收货，速度是真的快。
给老公买的，老公非常满意，主要用来玩游戏，速度还挺好的，外观也很漂亮，屏幕还很大，很清晰，速度还特别快，上午买的下午就送到了
可以了，值得拥有一个！
挺不错的 性价比蛮高
上一部用的是360n5,现在，360n7出来了，果断入手。这是看中了360的性价比、以及人性化的对待客户的方式。 优点：性价比超高，算是手机行业中的一匹黑马，秒杀蓝绿手机,系统非常好用，流畅度高，在同价位当中，没有任何一个手机能够与之堪比。 缺点：手机轻微发烫
手机比较沉，待机时间挺长的，反映不是很灵敏，对的起这个价格，物流很给力！不错(*?&acute;╰╯`?)?
首先喜欢这个手机的外形，没有跟风刘海屏和竖摄像头，性能一般，电池虽然大，但并没有太耐用。1699的价格中规中矩吧。
买第二个了！使用流畅，电池重度使用一天！息屏充电速度特别快！发热就别计较了，发热代表充电功率大！鱼和熊掌！
第三部360手机了，一直支持360！但是现在360手机广告也慢慢多了，锁屏充电广告怎么删呢？？请不要往用户讨厌的方向发展！
还可以，快递也还好
这手机做的真的太良心了，我的这款跑分14万多，骁龙660卖出一个新高度。不过这手机铃声真的很low，实在是不敢恭维
用了一段时间，功能上没得说，毕竟配置好。没见什么360全家桶。找不到适合的钢化膜，边上总留缝。不知道怎么换输入法。
使用流畅，电池重度使用一天！息屏充电速度特别快！发热就别计较了，发热代表充电功率大！鱼和熊掌！
N7手机比N5和N6好用多了，网速很快，耗电量也很少，价格很便宜，我一直在用360手机，唯一不好的就是没有手机壳！
使用了一个月才来评价，操作还算流畅就是厚了点。大电池使用一天用不完。有时候使用发热比较大，双摄功能比较差。这价格中规中矩吧。
手机电池很耐用，系统也很流畅，用了一个月充电接口坏了，申请售后免费维修了，总体质量还不错，系统稳定！
手机不错配置高，
京东第二天就收到,看到评论说360系统不好。我试用了一下，感觉非常好。硬件没话说,软件比别的手机干净的多,是我喜欢的系统类型
拍照比我的6pro好挺多，给老爸买的，老爸贼不好伺候的一个人。他还挺满意，电池容量真的是很牛逼
手机电量耐用，手感不错！如果不是玩大型手游还是可以的！
使用一个多月了，整体感受流畅，电池续航能力超强，相机带美颜拍出来的照片就是漂亮?，国产良心手机，赞?
360手机我认为是性价比最高的一个，本人已经购买多款360手机，给好评，以后继续购买最新款。
产品很好 就是最近自己弄了点小麻烦 跟手机无关 手机性价比真的很高   这是我用360用的第4个还是第5个了
用了一段时间，发现双卡卡2老是没信号，是移动的，平常主用，漏接好多电话，这个基本功能不好的话，其余再好也白搭
东西收到，目前没有发现问题，就是系统资料跟之前的好像不一样呢，关于手机里面看不全，有些功能配置都看不见
感觉还是n6更有性价比，n7上滑手势有蓝光大电池很好
很不错的一次购物，用了两天再来评价的在千元机里恐怕找不出有这么高的性价比的了，而且快递半天就到了有点小意外
用着不错给老公买的大电池耐用外观也挺好看有质感比较重挺好的之前用的也是360支持国产
特意用了一个月再评价。吸引我的就是它的性价比，用了这么久，还没出什么问题，本来有点忐忑的，现在放心了。还不错！
非常不错   n系列我都有      这n7游戏很流畅比n6p还好一点 可能是安卓8和游戏手机的原因    每个手机都各有千秋 性价比最顶端的。    誓死效忠教主
用了一段时间再来评价的，这款手机性价比高，适合各年龄层次使用，待机时间超长，超赞！
怎么说呢，诶，哈哈哈，以前不知道评价送豆子， 小众手机就是配件不好买，没原装的纸好
360手机 N7 全网通 6GB+64GB 石墨黑 移动联通电信4G手机 双卡双待 全面屏 游戏手机
一般 没n6pro好用 360什么时候才能改变后置指纹解锁呀 从n4用到n7的路过
到货超级快，棒棒的。
电池续航真心很强，不必为电量担忧。无线网络不是特别流畅，有卡顿和联不上网的情况。
刚收到用一段时间才知道 可惜什么礼品沒有
手机特别好！拍照功能也非常清新，内存大，想怎么下软件就怎么下，送货也送的快，不到两天就到了，灰常好！
帮朋友买的，用着n6 pro挺好，推荐给朋友了，用着也说好，配置跟vivo的x21一样，价格只有一半！
这款手机还可以，就是充电时发热。其他没有什么刚拿到等用段时间在平价，不知道在哪里能看到电池是多少毫安里
有好几个黑科技，其中奔着穿越来应付查岗而买的，嘿嘿！电池容量大。头一天下单，第二天中午就收到了。
手机运行速度快，流畅，系统轻巧，内存大适合不会折腾安卓系统的人，不需要整天清理内存，起码能撑两年。
很快，当天晚上买的，第二天下午就到了，物流快的没法说，主要不好的是那个保护膜，太那个啥了。给撕了
手机很好，以前用的N4S电量耐用，现在换N7玩游戏一点都不卡而且电量超耐用，给32赞
看中电池容量和金属机身，国产手机硬件和功能差不多，原想要米8，但真不喜欢刘海屏，其实N7真不错。
手机真心不错，值这个价位，网速快很快，游戏画质太棒了，值得购买，骁龙处理器就是给力。像我这种学生党值得买360这种低价高配的手机，我以后就买360这种手机啊啦！
这价位还行了，性能不用说，主要电池够用，至少连续使用12个小时不费劲.我说的是聊天看浏览器，不错了。
手机挺好用的的，之前用的n5，这个提升还是挺大的，屏幕也更好了，续航666啊
待机还可以，就是希望不要太早被周老板抛弃，不要像360最贵的极客版那样可怜
可以，传文件非常快。打王者也挺流畅的跑分可以达到13000+电池也耐用，充电很快，学生用还是阔以滴
配置还可以，看起来也行，就是手机有点重，有点厚，给别人买的，不知道能看中嘛
电池好耐用，系统超流畅，吃鸡很屌，这已经不知道第多少台360了，老周做手机一天，就支持一天。
用了快一个月了吧，感觉还不错，这个价位来说是很不错的了，最满意的是电池大啊！一天都不用充电啊！
还不错，大电池，的确很耐用，吃鸡王者也不卡，就是充电有时候发热，emmmmm可承受范围以内
特意用了几天才来评价，手机挺好用，电池耐用，运行速度快，功能多。遗憾的是裸机只有充电器。
超级好用的手机，6GB内存、6英寸屏幕、5000毫安时大电池，真是绝配。就冲着大电池买的。
对我来说待机时间还是短了点，重度玩家一天1-2充，充电速度挺快，玩游戏也ok，系统没啥大问题。
唯一突出的就是电池容量大，真不是吹的，用两年起码还有3000的有效值。
还好，还好，不买贵的，只要对的。继续探索，购物的乐趣。发现不同的地方。
用了一段时间，感觉还不错，续航能力也可以，第一次用这个品牌的，还可以，不错
东西给老姐买的，很划算，值得拥有这款产品！电池续航久，很实用！
手机不错，自己选择360，老用户了，这个是第三个了，两个N4，这个最新，360加油。
手机用了一段时间，感觉不错，待机时间特别长，是买这么多智能手机里最长的一个，吃鸡也不卡
很难说什么是办不到的事情，因为昨天的梦想，可以是今天的希望，并且还可以成为明天的现实。
一个月买了两部同款手机，相信360后来者居上！性价比之王！！
用过一段时间了，，，，，，，，，，，，，还不错的，，就是有点重，，，，，，能接受
买了几次N系列了N7好像没N4s耐电，同样各种玩电池用度差不多
用了几天还可以
手机收到用了一段时间，电池续航真的是好到没得说，运行也不错，对这款手机非常满意！
感觉360现在手机的做工上了一个档次，手感可以，用着也舒服，只是系统还有提升的空间。
用着还行，屏幕是大点，但19:6的比例不是很好，玩王者感觉屏幕灵敏度不是很好
用了几个这牌子的手机了，性价比高，照相特别清晰，效果好 。
一次愉快的购物旅行&hellip;&hellip;给力
上午买，下午到，京东就是#11点多买的，下午4点半就收到签收，满意满意
一直在京东购物，相信京东的物流能力，一般都是次日达，继续努力
手机用着不错！电池很强大！唯一缺点就是以前360机子的黑科技此型号机子都没有
第一次买360，感觉非常流畅，玩游戏顺手多了，吃鸡也不卡，电池可以玩很久，很赞
还不错，用了几天，偶尔有点小卡发热，现在还没有发玩其它大问题。
快递很快，手机还没用，不过应该不错
手机很好，反应很快电兹可以用两三天，比以前360快很多现在没键盘有点不习惯。
有时候屏幕有一两个地方点不动，不知道是什么原因，保愿以后不要有什么大问题！
用了一阵了。感觉良好。王者荣耀玩几次，不热。灵敏度差些。电池比苹果的好太多
不错的手机  使用了再来评价的  并没有网上说的那样不好用  感觉还挺不错的
现在后悔了，手机系统做的不好，在解锁时总会卡住，反应迟钝差不多有8秒左右
用了很长时间了 很好用   不定时更新系统 挺好的  目前没有什么太大问题
没有想象的好，按键不灵敏，说支持4G+也没有呢，哎！不愉快的购物
很流畅手机很好
用了段时间了，感觉还不错，希望系统更新更快、更完善功能
全新机器，物流快的那个简直是光速。试用了一段时间运行很流畅对得起这个价钱了。
很好很强大，一级棒，做工不错，配置高，功能多，很喜欢。
差不多    只不过手机有点厚     其它的都行
东西还可以，握在手机也很舒服，没有网上那些人说的那么差，很对得起这个价
发货一如既往的快，运行速度可以，最主要电池给力，用了几天了，总体满意！
充电和游戏发热严重，王者荣耀不能开最高。有卡顿。别的还好。
目前用的挺好，暂时没什么问题，就是耳机音量小了点，下雨天通话信号差了点
物流速度依旧非常快，手机非常好用，第一次买就没让我失望，尤其是电池耐用
试用两天别的都满意，唯独图片像素那叫一个差，图片看上去跟老彩电一样模糊
运行很流畅，游戏不卡，王者荣耀，吃鸡！只要网络不故障，运行完全没问题！
之前用了N5，觉得不错，出了N7之后，支持一下360
一直是360的忠实用户。一直默默支持360的发展。
真的是一等价钱一等货，用的非常不爽，各种差，不一一列举了，没有意义。
总体不错的，性价比挺高，电池耐用，玩农药正常发热，待机时间超长很流畅
电池很好，续航很强大.性能没得说，对得起这个价格
手机收到，电池很好，音质一般，信号也可以，京东小哥认真负责，试玩几天再评。
帮朋友买的，他说还挺好的，他以前就用这个牌子的手机，主要是电池也耐用
手机性能没有话说，各方面都很给力，价格便宜，又是全面屏，看起来也很漂亮
手机用了一段时间感觉真不错 尤其是电池 太给力了 我基本告别充电宝了
感觉不错 非常流畅 这个价格已经是很值了 就是电量好像没有说得那么牛
内存大，不卡，手机很好，用了好几个360的了，不错
手机运行很快，电池充电快耐用再也不怕手机没电了一
歪货，我刚买的，坏了修不好，我现在买其他的了。不要买这个杂牌子的。
用习惯了，耐用  ，还是这个好，就是屏幕容易碎，还有充电头该升级了
用了一个多月 手机很好用  外表也很好看  很喜欢  以是第二次买
电池没有预期的耐用，但已经算不错了，可能是系统优化和后台控制的问题
好东西值得拥有！！！！！！！！！！！！！！！！！
手机性价比还是比较好的，还可以吧。面部识别感觉很不太好，同学都能打开
帮朋友买了几个了，一直都是正品，质量好了没得说。
手机不错，电池够大，就是360全家桶太垃圾了
给父亲买的，确实不错，全面屏，大内存，大电池，千元机如此，夫复何求
用了几天才来评价，感觉相当好用。这个价格很值！特别是电池很耐用！
手机还可以   就是不到一个星期就摔碎了屏幕
手机很好用，原来买过几次360的手机，性价比高，所以这次又买了
续航确实很不错，用了一个多月了，没任何问题。就是充电时有点发烫。
玩游戏完全没问题，拍照将将及格，录视频不及格
性价比高，手机很重。用了好久了，感觉还好吧。待机时间确实不短。
想象不到的好手机，一到手立马打开看了看，骁龙溜溜零很满意，还有相机，自带软件非常少，吃鸡流畅，日常使用过于满意，快递也太快了
给女儿买的，没见实物，她说挺好的，希望耐用。
恩，外观不错，系统也可以，不知道用久会怎么样
为什么没发票，没红外线，内存没应用就占3G，前摄像头不好  F
第一天用不好说。吃鸡还是有点热。不过还是可以的。可能天气热吧！
京东不错  是正品   送货快 值得信赖
我是不是买了个假的N7，电池耗电太快了不怎么玩还一天二次充电
一直喜欢360的，换了几个了，感觉都不错
360的手机还是不错的，性价比高，就是发热控制始终不算理想。
5000毫安大电池，就是耐用，吃鸡没压力
第一次有点问题，售后关机了，这段时间没毛病！电池给力，不错。
手机电池大，续航不错，略偏重，性价比不错！
非常好。希望360手机发愤图强，越做做好。
这个手机总体说还可以。就是快充充电手机发烫太严重。感觉有点危险
物流蛮快的    系统流畅       电池容量大   耐用
360手机一如既往的好，价格便宜实惠。
很好，柔软，实用，价格实惠，和手机很贴合
手机挺不错的，对比我的n6要好看的多，比n6短，下巴窄了一点，黑边窄了一些，看起来更协调更美观，后壳黑色偏银灰，还挺好的
使用一周了才来评价，对于这个价位的手机物超所值！很值的拥有
快递员非常的负责，商家服务态度也很闷好
超级划算的一款机子，全面屏，适合打游戏
充电很快，电也可以坚持用很久，用下来感觉目前为止都挺好的！
电池很耐用！流畅度还可以！主要是实惠！
还不错360出品，必属精品。。。。。。。
用了一个月了，电量很给力玩游戏也很流畅，总体来说一切正常。
挺好的，就是有点重了，可能是因为电池大的原因吧，推荐购买
手机是真垃圾  就手滑摔了一下 屏幕裂了  声放也不对了
手机挺漂亮的，是我喜欢的那种，但是发热厉害，感觉快燃起来了
给弟弟买的。挺高兴的手机不错，满分 。
可以的，并没那些说的毛病值得拥有入手
物品不咋的  反应迟钝  适合年龄大的
东西挺好的，刚用了两天，感觉还不错，物流挺快的，给个赞。
手机还不错，对于这个价位来说360手机值得入手，五星好评
发货及时，商品与描述一致，支持京东！
非常好用的商品，实惠的价格，满意的服务，我还会再来买的！！
n7不错，运费速度非常快，配置高。
才拿到的手机插移动卡，显示电信卡，不能打电话不能用数据，
挺好用的，电池基本上一天充一次电。反应也挺快的。真的很好
用了才来评价，新机感觉不错，主要电池待机三两天没问题。
用着不错，电池容量大，反应很快，性价比很高，值得购买！
帮朋友买的，系统不是很好，其他都对得起这个价，物美价廉！
一直在用360的手机，已经推荐好几个同事购买了，不多说
东西还不错，很满意，愉快的一次购物。
商品非常好，速度非常快，质量不错！
可以，如果能送个外壳。钢化玻璃就。更好。不用在去买了。
可以了。。。不错。。待机厉害无敌
运行流畅，值得一提的当然是电池耐用，打游戏也比较爽。
360手机已经买好几个了  很不错
不错           物流快
用的还好，感觉很舒服，没有完游戏但微信上网速度够快。
用了一个星期左右目前只发现导航不好用   其他都还好
还是很不错的，再也不用担心没电了，每天一充，轻轻松松
用到现在才来写评价手机很流畅很好用
偶尔会出现卡顿，尤其看视频的时候
话筒有问题，打电话对面听不清，微信语音拍视频没声音。
昨天下单，今早收货，送货服务好评，机器运行速度好评。
快递是杠杠的，上午定下午就到了
物流很快！这次是帮家人买的，手机很漂亮！手感也不错。
帮朋友买的，看中的是硬件配置和大电池，朋友挺满意的。
现在用的n6,因为要跑业务，所以搞个n7用用。最主要就是续航强。用一段时间后再说吧，反正n6用了大半年都没问题。
手机综合性能还行几天电池刚开始还行现在感觉不太耐用
手机很好，待机时间长，这是买的第四个360的手机了
很好手机流畅，电池也非常给力。
京东自营的速度就是快，早上下的单，下午就可以送达。安兔兔跑分13万多也不错。五千大电池给力。
这手机不错，反应快，预装的也能删掉，现在主流配置不错
运存大，运行流畅，没感到卡，手机够分量，挺喜欢的。
手机其他方面还好，就是信号不太好，打游戏会突然断网
我关一次机，手机变黑屏，再开一次机又好了，吓死我了
除了拍照差点其他都还行吧，闪迪的内存卡居然不支持。
手机蛮重的！充电有点发热！性能还不错！系统也蛮好用！
给同事买的，她说不错，但是我还是感觉n6pro超值
电池续航牛逼，反应够快！全面屏可以，就是手机有点厚
手机基本上都可以，速度快。就是指纹方面有时候失令。
目前还没有问题，而且大型游戏运行无压力???
手机不错，电池超耐用，就是系统太渣，希望后续更新吧
给朋友买的主要看重的是电池耐用，软件运行速度高。
手机运行速度还是不错的，物流很快，解了燃眉之急！
手机已收到，快递速度太给力了，蛮好的，非常满意。
手机收到了，外形很好看。给弟弟买的，他特别喜欢。
好评，用着久就更好，不要用几天就坏就行。要求不高
360手机实用，这是第5台360手机了，全家都用
这是一个不错的手机，不怎么适合学生用，外表不咋的
速度可以，就是充电发热的厉害，打游戏发热还好
还不错，不会卡，微信还能多来
手机不错蛮好用的，不错不错。
用了快2个月了，手机不错，没问题，玩游戏刚刚的
重量着实不轻，金属外壳，8,0系统挺好,大电池
用了快一个月了 好用！屏幕流畅 待机时间够长！
以后我就只认准360手机，别的手机手机电池不行
刚刚上手，玩游戏很棒，先玩几天，看看效果怎么样
这个是第三台在京东买的手机了！一如即往的好！
手机外观，不是很满意；浏览时不卡顿，响应速度快
运行无压力，电池超级给力，重度使用一天没有问题
用了还好，充1次电可以用2天
电池是卖点，运行速度挺快，只是屏幕清晰度不太好
#啊电池大吃鸡快
完美，物流快的超乎想象！手机速度很快，没毛病
不错很好值得购买玩王者吃鸡崩坏什么的完全不卡
手机特别好，性价比超级高
帮朋友买的。应该还挺好。
手机很耐用，速度也比较快，性价比高，可以买。
前两天到手，全面屏，手感不错，运行很流畅，好
手机和介绍的一模一样，性能很不错，性价比超高
用着感觉很不错，暂时没什么问题，性价比非常高
物流很快，手机还用多久不好评价，电池很给力。
不错，各方面都不错，续航也好，就是系统有待优化
不错很好用外观也很好 快递也很好全部给五星
好精致，很漂亮，续航很给力，京东物流我很快
手机很好用，很流畅，电池续航久，值得入手
拍照还是老样子   特别是晚上   有黑点
相对这个价钱的手机来说挺好了   用着实惠
性价比很高，手机不错。
神机，360得牌子买了七八部，一直都关注，
值得购买的游戏手机！！
手机很好 很大气电池特别经用 玩游戏也流畅
不错，买了好几个360的手机了，性价比高
刚收到 过几天在评价
手机性价比很高，用的很舒服。信任360。
电池超级耐用，运转速度超级快、像素很清晰
还不错吧！活动的时候买的。性价比超级好。
超级强势的电池，手机很好，值得购买。。。
游戏流畅，电池给力，就是充电有点热
手机运行速度很快，但就是信号不是特别清楚
大牌子，值得信赖！搞活动买的，很划算的！
手机很好，物流也很快，一天就到了。给好评
挺好的，目前一切正常，希望后期优化好一
非常不错的手机性价比高，还会再光顾的
之前用360n5，特别好用，电池相当顶用&hellip;
主要是看中电池容量，和骁龙660处理器
用了这么久才来评价，可以说千元机无敌手
手机非常好，电量也很足，出差不怕了。
手机试了几天，挺好的。对得起这个价位
效果很好.快递也很给力，我非常满意，
宝贝已经用上，不软不硬，刚刚好，大爱
手机很流畅，亮点是电池玩游戏一天没问题&hellip;&hellip;
速度很快，充电快，耐用。客服也很给力
续航能力不错屏幕色彩一般般其他还好啦
360手机性价比高，速度还是蛮6的。
系统有时不稳定，希望下次更新后能好用
性价比高，运行快快！很高兴的一次购物
不错 刚刚收到 挺漂亮的 安全性能不错 就是像素不是特别的好 有利有弊吧总体来说不错值得大家购买
续航好，外观没，就是遗憾没其他颜色。
东西收到了，和想象中的一样，很满意！
京东发货很快，晚上买的隔天下午就到了
不错，机子到手，速度很快。弟弟很满意
360的手机价格亲民，手机做的也不错，要和几千块钱的比那还差点，毕竟成本在那
一直挺信赖360产品。运行速度挺快。
东西不错性价比很高
挺好的，性价比高，就是系统不怎么习惯
指纹和人脸识别，为啥没有？设置不了。
n5s废了后，果断n7了，信赖360
好，电池够用，运行速度快。性价比高。
这是第二次购买的啦&hellip;&hellip;挺好的啊
首先物很快，头天晚上11点前下单，第二天中午就收到。之前一直在纠结oppor11s和荣耀v10。因为自己用着r9s。谈谈使用感受。1，电池方向，我一天到晚电话不停，微信不停，微信用电是最厉害的（见下图）。到晚上最少还有百分之四十的电，续航能力不错。2，充电方面，新机回来用了剩百分之二十开始充，充80分钟后到百分之97（这点不如oppo的闪充，但也够用）。3，屏幕问题，并没有网上说的有斜纹什么，毕竟我看不出，不过对比度，饱合度确实没oppo好，毕竟人家是三星屏。4，拍照问题，拍照偏色比较严重，对比苹果和oppo,相比起来确实逊色很多。买之前都和oppor11s有比较过，oppo轻，薄，充电快，颜值高，拍照漂亮适合女孩子用。荣耀v10分量足，颜值低，配置高适合商务。
东西很好，我之前用的是荣耀7i，现在的荣耀V10很给力。运行速度很快。笫一次在京东买，物流超快
很满意的一次大花钱，建议大家在京东自营上面买东西，又快，又好，，，，先用几天，稍后评价
犹豫了一个星期 徘徊在买小米mix2和荣耀v10之间 终于觉得买荣耀v10  手机外形方面还是挺好看 买的黑色 一体感特别强 握感也是不错的 毕竟手机挺薄的   性能也是很强 安兔兔跑分21万 玩游戏开高帧率模式 毫无压力 也没有感觉发热   手机拍照这方面也还是可以 但是唯一遗憾的是没有防抖功能   总的来说这手机还是很棒的 也是对得起这个价格
手机很不错，买给父亲用的。
上午拍的下午就到了。之前用的v8，用了一年半，对比了小米全屏和v10最终选了v10高配，手机到手很满意！新机就是贴过膜的，还送了透明硅胶壳，唯一感觉别扭的是两个突出平面的摄像头，请看图
还在试用期，目前对于产品还比较满意。总体来讲这个价位的手机不错了
手机反应很快，指纹秒解锁，人脸秒解锁，买的套装版，有半年的碎屏险，还赠送了一副荣耀耳机，性价比比较高。试了半天，总的感受：1.系统反应迅速，很流畅，麒麟970的确不错。2.屏幕整体显示效果很好，还有色彩调节。3.正面指纹解锁，还有home键，这个价位，这个配置，可能是唯一选择。缺点嘛，可以说近乎完美了，并无明显缺点。总体来说，非常值得拥有的一部手机，比动辄6.7千性价比高很多，省下将近*元给妈妈买台好点的洗衣机也不错啊！
物流快，灵敏度高，手感好，功能多多
第一次在京东买手机，谈一下个人感受，去年夏天给老婆买了一部荣耀9高配版，配置，做工，颜值，系统等各方面都满意，唯一的遗憾是中了个三等奖，不过老婆不是手机重度使用者，所以也无妨了。今年6.18看优惠力度不错，果断下手了一部荣耀v10高配版，v10的硬件配置自不必我多说，大家都了解。晚上下单次日上午就收到了，拆开物流包装，里面的手机包装完好无缺，这点让我很高兴，因为早熟悉了荣耀的系统，所以下午很快就安装好了我常用的那些软件，每个软件都依次登录我的账号信息，再把我旧手机上的数据导入到新机里，一切就绪后开始体验，期间有多个程序使用时有卡顿，还出现过一次自动重启手机现象，然后和老婆的荣耀9进行同步对比，却发现打开同一个软件时的反应速度却没有9快，很疑惑，难道麒麟970还不如960？还是说因为新机头一天使用，机子消化不良？今天暂不下定论，用几天后再来追评，本人一直支持国产实业，希望华为不要让我再次有遗憾！
我一直在关注华为V10，也在关注评论，我感觉国产机进步真的很大，感觉跟苹果三星的没什么差距，差距就是价格苹果三星的价格动不动就五六千，这款手机可以满足大部分用户的需求，我是28日抢的单，可又没货了，与京东交流后，29日发货，不到二十小时，京东快快递就送到了，开机，用鲁大师检测，信号强，运行流畅，特别是AI智能，人脸解锁功能，EMUI8.0系统，5.99的屏，970AI芯片，6G运行内存，赞，超赞，接下来继续玩性能，再追评。
1.手机外观，除了后置摄像头凸出明显没有其它缺点;手机比较薄，拿在手上手感也很好。 2.麒麟970，6G运存，手机反应很快，电池耐用，快充也给力。 3.送的有高清膜和保护壳(要是钢化膜就更好了)。 4.正面指纹解锁，速度很快，人脸解锁有时不灵敏(有待优化)
买来用了4天，首先各项功能正常。就本人购买的这个机子可以说没有大问题。再就是玩王者，开高帧率确实达不到满帧。基本58左右，偶尔可能50左右。刚入手打字不好打，安装第三方输入法讯飞正常。昨天升级，听说打字好了。屏幕斜纹没有发现。白色背景文字下拉有拖影，跟网上说的一样，没强迫症，不影响。基本不怎么拍照，好不好看不懂。跑分21万左右。
用了几天总得感觉还不错，之前一直是用苹果的，最近两年对苹果越来越失望，果断换到安卓，首先我是一个颜控，一下子被这个手机的外表吸引，，系统方便我也不是很懂这些，但用起来确实没有iPhone那么顺滑，不过不影响体验，我平时不怎么玩游戏，平时就是听下音乐看会电影，屏幕够大所以很棒，总体还是很满意，很多以前用iPhone没有体验到的功能这个都有，有种刘姥姥进大观园的感觉?，还有很多不知道是什么的功能，慢慢体会吧
期待了很久，等了很久，现在到手有点失望，感觉发布会的吹得有点过了。 1不满意就是后盖感觉很空，里面不够饱满，薄薄的。 2屏幕有斜纹 3耳机孔实在惨不忍睹，这毛刺，感觉是人工钻的。 4充电孔里面空空的，感觉不防水不防尘 5电池也不算耐用，一般，勉强够一天 6后盖感觉不是金属，中框才是 7发布会的很多功能都没见着，感觉跟普通手机没啥区别，比如拍照出双胞胎，换背景，3D啥的，都没体现出AI的什么特别。机子玩荒野逃生居然偶尔会卡，我旧手机三星s6返倒没出现过。 8还有面部识别速度慢，光线稍微差点都不行，感觉鸡肋，还有屏幕的信息隐藏功能，我看的时候基本是信息已隐藏，擦。 总体说，失望。
今天刚开始用，用用再说吧！应该会不错的！一直用华为！没有让我失望过！过几天再来评论！
昨天拿到手机就迫不及待得打开，黑色&mdash;&mdash;女生也很适合！单手握也不觉得太大，手感也很适合。下面我将从女生角度分享我这一天的使用心得，希望能帮到你。 ①速度：我不玩游戏，只看视频，买的低配4+64的，很流畅，在使用的过程中，正常运行占2.6内存。我觉得如果平均2年换一次手机，只玩一些女生的消消乐啥的小游戏，4+64的手机绰绰有余！ ②相机：对于女生拍美美的照片是必不可少的，V10前后摄像头都有美颜，还有背景虚化、大光圈、专业摄影一堆没来的及试功能，完全满足了我的拍照要求。不过有一点比较遗憾，当我把美颜值调到0的时候，好像还是有美颜效果，让我LG非常不爽，他觉得把他照得太油腻了。 ③语音唤醒：这是标榜AI的一个小功能，非常好玩。当找不到手机的时候可以大声呼唤，手机就会回应你，当然还可以语音打电话，查日程，上微博。有一点比较麻烦，当手机还没有训练好的时候，他它总是说，我没听清，哈哈。 ④双4G：两个卡都是小卡，今天也得地为此跑了一趟营业厅免费换了卡。两个SIM卡是可以互相呼转的，这个非常方便，正好我的一个联通一个移动，信号不好的时候也不会漏接电话了。 写的有点多，其实还有一个遗憾就是少个耳机&hellip;&hellip;
个人很喜欢华为的品牌，这个赶上618就下手买了V10拿到手真的很喜欢，.手感不错，吃鸡无压力，真心被 V10折服，之前看到说屏幕有点问题，现在仔细得看了，并没发现有什么毛病，必须五星好评
京东配货速度就是快，次日达。第一次用华为手机，上手感觉不错。昨晚专门去实体店看了mate10，超级厚，比带壳的v10还厚，屏幕也比标配版的mate长些。华为的指纹解锁超级快，语音唤醒功能好好玩。颜值还算挺好。从苹果阵营脱离出来，感觉发现了新世界，好好研究怎么使用先。听说好好评论有耳机奖哟～
19号早上下的单，商品页面显示预计31号之后才有货，物流一直显示采购中，等得我比较担心?。但是意外的是23号早晨起来一看发现已经发货啦?，从外省发过来第二天早上收到。用了两天，感觉真的很不错。屏幕够大，看着舒服。外观实在是很喜欢，机身、颜色很漂亮，配上了一个自己买的*块的黑色外壳（自带的总觉得不好看?），手感、颜值都没的说，而且加了壳之后，摄像头的凸起也不醒目了，我感觉反而有点像大眼萌?。性能不错，指纹解锁也很快。。。。。。关于网上好些人讲屏幕颗粒感什么的，买的时候也比较揪心，不过拿到手后，确实没发现屏幕有什么问题，我平时喜欢看看视频什么的，看习惯了平板，除了屏幕小一点，没觉得有什么不适应的，可能部分网友说得夸张了点吧。。。?目前手机还没有发现问题，出问题我还会及时反馈的??
刚推出的新品，性价比极高：麒麟970，AI人工智能，这就是关键。之前想买MATE10，没想到荣耀v10诞生，使用了几天了，感觉非常快，个人认为是各项性能综合的首选，配置高，速度快，待机也行，主要是信号好。所以，一直选择华为。
华为出品，确实不错！指纹秒解！应用秒开！系统流畅！从Note8用到v10，上一个V9用了一年多一点还卖了1900！保值！
12月5日抢购到的，今天总算到了。屏幕大色彩艳丽，但是确实存在横纹现象在三千往上这个价位感觉不应该出现啊？速度很快，指纹识别器虽小但也能快速识别，人脸识别比较灵敏。总得来说还是很不错的，其他的以后再追评。
手机很棒，运行速度很快。 真爱华为粉，一家人都用华为， 希望华为新品越来越好，支持国产， 棒棒哒
用过华为系的四部手机，V10是拿来备用的，点评一下： 【外观】现在的手机都长的差不多，V10质感不是特别好，有千元机的感觉，但握持感不错，比MATE10薄些修长些，最看中的一点是前置指纹键，这是购买V10的最大原因，后置指纹确实是反人类设计。 【屏幕】屏幕这一点感觉是最失望的，如果不对比三星的屏还好，一对比感觉无法直视，显示效果不太粗细，对比后觉得有偏黄的现象，不过国产屏都是这样。 【拍照】和MATE10肯定相差很多，和OPPO成像效果类似，不惊艳但也是够用，平时日常用可以的，但对成像要求高的那就不合适了。 【续航】一直都说华为系的续航效果好，我是重度用度，现在用的META10一天充两次，V10掉电也差不多，之前的MATE9PRO也是一天两充，续航的话不如OV好，掉电很快，但快充给力，充电快。 【性能】用着畅快，不卡顿，人脸识别很好用，就是说AI这个，估计也是炒的概念，在手机使用中没什么存在感。 综合说，用了V10感觉挺喜欢，能接受，上面只是客观描述问题，没有故意找缺点的意思，V10值这个价，虽不惊不艳，但够用刚刚好，V10可能是目前各方面最均衡的一部手机。
昨天买的手机，今天下午就收到了，京东的物流速度确实很快。这是我第二次买荣耀手机，上一个手机坏了，就换个荣耀V10。当我拆开手机包装，觉得手机真的不错，外观漂亮，手感也很好，真的很喜欢，浏览网页也是秒开，麒麟970真的很强大，拍照也挺好，很清晰，同时，用软件测试显示的是真机，跑分21万多，不比骁龙835处理器差，希望能用几年，我一直信任京东的产品，希望下次还会购买。
研究了很久下手这个手机，最后选择它主要是不喜欢mate的外型太宽太矮。v10的四个颜色只有这个是正面白边的，所以就这个颜色，6G-128G速度存储量都够了。自己加个红色的手机壳，非常漂亮。终于抛弃了破苹果6p，继荣耀6p之后再回到华为的怀抱，感觉好极了！
这是第三次在京东自营买受你，我的荣耀v10，我感觉非常不错，各种性能都很好，特意用了两天来评论。比我以前的苹果手机好用多了。安兔兔跑分17万左右。电池续航能力强，我原以为国产机不怎么样，现在看来真的不错。非常值得购买。
#荣耀V10 我AI的快# 手机很薄 外观很漂亮 上下窄边 上有摄像头感光元件 下有便捷快速触摸指纹识别 在保障高屏占比的同时充分利用正面空间 金属后面板 手感很棒 屏幕显示效果很棒 没有发现所谓的斜纹 系统稳定流畅 更新系统后支持面部识别 很有趣 虽然摄像没有莱卡加持 但依然有不错的拍摄体验 有AI对焦 多种拍摄模式 可玩性很高 手机下方保留传统3.5mm耳机接口 和 type-c接口 支持快速充电 没电超快 除了为超薄机身牺牲的突出的&ldquo;双眼&rdquo; 其他体验都超完美 随机附送的透明手机壳很好的保护了凸起的摄像头 有这方面顾虑的小伙伴可以放心了 总之v10是一款不错的手机 颜值、使用体验 、续航都非常不错 完全符合它的价位 希望国产手机越来越好 荣耀手机越做越棒！
感觉挺好的，速度也挺快的，指纹解锁特别快，这个面部解锁也太灵敏了我去，电量也很耐用充电又快，这麒麟970系统挺厉害的，唯一不足的就是什么都没有连耳机都没有有点心塞能送个耳机就好了。总体来说很好值得购买。
2018年6月1日凌晨下单，下午到货。2499元，6+64G，黑色。怎么说呢，包装密封防震，个头比较大，还算流畅。只是不太熟悉操作，有点儿丈二和尚摸不着头脑，倒腾了一晚上。另外华为那个中央键原来是一个假的，只是一个触摸键，按不动。当初还以为是实体键呢，很失望。另外不知道怎么关闭后台程序。小米是左边的键，而华为这个不知道。说到价位呢，超过我的理想预算200元，当然我还是希望不超过1500元最好。不管怎么样现在没发现什么问题，当然有些可能是问题但是我还没发现。另外华为送了保护套，屏幕也已经给贴了保护膜。这么两年没买手机，现在数据口也换了。充电器比较大，也显得比较笨重和丑陋，有点儿像阿尔卡特或者诺基亚影子，也就是说，华为需要革新和改进的地方还非常多。另外觉得华为手机尺寸总有哪个地方不是很合适，等慢慢使用发现了在评论。我是相信华为才买的，希望不会使我失望吧。
这款手机颜值高，照像很清楚，人脸识别相当快，运行速度也很快不扣顿，物流也快，非常完美的一次购物。
首先说下我不是任何牌子的粉丝，从一个消费者的角度客观评价一下，今天3.3日收到的手机，外观不多说，比图片好看，萝卜青菜，各有所爱，拿到手里质感不错，指纹解锁，面部识别解锁都很快。出厂屏幕有贴膜，材质我不是专业的不清楚，但比较容易留指纹。系统预装软件有点多，不过可以卸载问题不大，使用流畅。目前只感受到这么多，用一段时间再评，希望能给大家一点启发
收到机子我很喜欢，出厂自带贴膜很棒。屏幕大我手小也能拿住用，比一般六寸手机窄，手感很好可单手操作。前置指纹解锁也很快很好，最爱这个了。看评论说国产屏幕有斜纹，我的这个没看出来，屏幕很清晰，没问题。电池也很耐用，充满电，我第一天轻度使用，到晚上还有96％的电。后来中度使用，到晚上还有70％多的电。处理器速度很快，不比苹果差，软件都是一点就开。相机也很好，比我的苹果se强多了，拍照很清晰，暗光拍摄效果也很好。自带的文件保密柜，应用锁，都非常实用，很好的保护隐私。左滑动聚合信息很人性化，稍后阅读，可以将网页等收藏以后看，很实用。还有关节双击屏幕，实现截屏很方便，还可以截长图。qq微信可以应用分身，同时各登录两个。总之各方面都很好推荐购买。缺点是，输入打字有问题，经常打错字，这个可以忍受。打电话信号可以。就是数据网络非常差，4G网络还是非常非常慢，比苹果差多了，这个实在不行。这是我这手机唯一也是最大的缺憾！
摄像头有点恶心， 单闪光灯泥麻的， 带套特容易积灰， 系统有点儿抄弹， 频段阉割太厉害， 相机真鸡儿巴渣， 单喇叭声音辣耳， 3.5口耳机孔好评， 18比9圆角屏一般， 前置指纹非常满意， 金属后壳verygood ， 有红外摇控挺良心， 比上不足比下有余。 .........END .........
下单两个星期手机到手，而且包装很简陋，手机盒子有磨损（见下图），使用三天，谈几点个人感受： 优点：1、外观不错，屏幕很大，手感很好；2、指纹解锁很方便快捷；3、手机很流畅，基本无卡顿；4、夜拍提升很高，效果很满意；5、充电很快，待机时间很长；6、智能辅助里面的一些功能很好用，例如分屏、文字爆炸、滚动截屏等 缺点：1、京东物流不如以前，主要是包装和速度，也有饥渴营销的因素；2、耳机孔有毛边；3、屏幕分辨率太低，不太符合这个价位；4、人脸解锁不是很灵敏；5、摄像头很不美观，容易磕碰 总结：个人支持华为，所以给五星，手机日常使用很方便，基本功能都满足，拍照加上光学防抖更完美，同时支持京东支持刘*东，希望继续改进加强！ 以上观点仅代表个人意见，希望过火越来越强！
在发布前就一直在关注，看了网上说屏幕问题我也一直没有去抢 还特地去体验店体验了 我自己感觉并没有拖影斜影等问题 国产机的进步真的很大 我觉得跟三星苹果什么的没有什么差距 可以满足绝大部分用户的需求 我也是华为老用户 身边朋友基本都是在用华为 毕竟国产品牌用的比外来品牌要踏实  26号零点在京东抢到 下午三点就到了 物流快的没话说 仁者见仁智者见智 大家理性消费就好了
心仪已久，终于抢到了，使用体验很好，是我想要的(???)?表白我大荣耀?(?ˊ??ˋ)?666?红色版本漂亮的不像话，拍照体验极佳?&bull;??&bull;??等过几天在帮老公买一个蓝色的(???)?指纹超级灵敏了，大爱
京东快递一直很满意啦！早上下单 下午就到了。刚刚打开第一感觉是手机好长方形 比其他手机都要长一点点 比例有点不一样 外观是好看的 现在用了一个星期了 暂时没有发现有问题 挺好的感觉 充电超快 然后用电可以用很久 满意啊！不好的就是现在买钢化膜都有白边的 虽然有什么去白边的液体 可是暂时的 几天后又恢复白边了 烦人。指纹解锁这个很正常啦 我想说的说人脸解锁 哇塞 厉害死了 超级好用的 朋友都赞不绝口 啊哈哈哈哈哈哈  图片是在充电 然后贴了钢化膜 戴了手机壳
京东618实在没忍住，在617的夜晚买了拔草已久的荣耀v10送给妈妈。不到2500元，性价比感觉很不错。首先，外观v10魅力红和6p都很美有木有。v10和ipone6p长度和厚度一样，宽度略窄2mm，图四仔细看落在一起稍微能看出点6p的边边。其次，v10机身内存6g+64g，6p内存64g。第三，使用时长来说，本人6p2015年5月份买，使用到现在，内存差不多够用。速度还可以。当然不能更新到ios11。所以想着妈妈肯定也够用。使用年限如果能达到3年以上速度依然如初。那就是性价比之王了感觉。待考查。第四，图片清晰度来说，绿色是v10照的，紫色是6p照的。拍照时的清晰度和明亮度很明显有差别。保证拍照没有美化。第五，玩游戏来说。老公反馈。吃鸡刺激战场清晰度v10明显比6p好。更何况屏幕更大。速度差不多。第六，音效来说。个人感觉v10稍微清亮一些，6p声音圆润一些，各有所爱。最后，价格。v10。2479元；6p。5500元。总而言之。如果荣耀v10能在三年后甚至更长时间运行速度依然如初。不卡顿。那才是大家真正的心头好。加油哦。
我对手机没有太多概念，尤其那些参数啊什么的，完全不懂，前年换手机朋友，那会儿V8刚出来，推荐说你买V8吧，我看了下，样子我喜欢，就买了，一直用到现在，不小心摔过好多次，最严重的一次就是和我一起摔的，然后手机就弯了，重点是哪里都没破，不影响使用，一直用到现在，但是它毕竟是有寿命的，偶尔也会&ldquo;犯傻&rdquo;，基于用习惯了，那就买它的升级版好了，一切都妥妥的，很好用，最后附上了旧手机的照片，哈哈
手机用了一段时间了，运行速度感觉还不错，支持华为
第一次用华为荣耀手机，之前的oppo用了快三年了，一装软件就提示存储空间已满，忍受了很久，终于下定决心买个新手机，老婆说华为的手机很耐用，无意中发现了v10，被她的外观，配置，深深吸引，12月12日0点果断下手，不到几秒钟就抢到了，很好抢，这点很赞。早晨快递让取货，一查是我的情人来了，迫不及待的往邮局冲，真的没让我失望，运行速度很快，颜值爆表，不愧是神机。也没发现评论里说的屏幕显示不好，有格格。真的很满意，后续使用完再来追评哦。哈哈，推荐给大家哦
京东物流还是要表扬，618期间实际到货时间比系统预计早一天。 手机很漂亮，系统使用风格也还是喜欢的，运行确实流畅。 屏幕显示也比较细腻。 电池耐用，经常使用APP浏览文字和视频，属于偏重使用了，毕竟没玩游戏，一天17小时下来还有20~36%。 指纹解锁方便快捷，黑屏下直接点亮。抬手屏幕就亮了，如果添加了人脸解锁，瞬间就解锁了。只是光线不足下会概率失败。 貌似相机对焦速度不算快，偶尔失焦会要等。 最后吐槽下充电问题，好像华为的快充必须用相应的线和快充头，换了一样都不行。qc也是不行的。 亮点要说，快充过程中基本感觉不到发热。
这个配置是18年4月生产的，618低价入手，使用了十多天，总体给5分好评。首先，感觉拍照还行，虽然后置比荣耀10稍微差一点，但是前置拍照优于荣耀10，此外没有刘海屏。到手觉得屏幕质量也可以没有点阵或者斜纹。普通使用不会闪退，玩王者不会卡顿。此外指纹识别，不能湿手解锁，但是正常解锁很灵敏，优于荣耀10。升级GPU turbo省电方面感觉不明显，重度使用勉强一天，轻度使用可以到一天半。之前买了4+64，虽然没有出现卡顿，但考虑到长期使用，而且那台手机生产日期为17年，因此选择了退货，换了6+64。此外在618降价后明显，因此，总得来说V10是目前同价位性价比较高一款手机。图中有V10与4X对照，比旧5.5寸手机要瘦一点，但是手机要长一点，拿在手上显年轻，但是缺一种稳重的气息。此外说一下存在的问题:1.由于镜头突出，很容易刮花。2.屏幕由于是2.5D，贴钢化膜很容易有白边。3.由于镜头两个分开，中间很容易积尘。4.送的保护套没有防摔气垫，此外用了十多天开始发黄。5.在蓝色边框内还有一条黑边，这样有点不好看，虽然有以上小问题但是依然不影响V10是一款优秀的手机，总体五星好评！给点赞！希望耐用。
真的不错，信号太好了！家里移动信号不好，手机用移动信号打电话一点也不卡了！用三星手机怎么打不通电话，速度快，比果6S都快，系统挺好的，可以和苹果有一比，第一次买真是吓到了！国产手机如此厉害??????
买给我姐的，很棒，电池也挺耐用的，充电也快，暂时没什么问题，玩王者很流畅，帧率没看，我用的关羽都很流畅，好久没玩了，玩关羽生疏了，以前巅峰状态超过同段位99.79的关羽，平均评分10.0以上的，场场mvp，一局20分钟大约耗电5-8个点之间吧，继续测试，有问题再追评
很喜欢这个手机啊，之前买过一部，都没摸熟就被我弄丢了，现在还心疼着，然后高中用到现在的手机实在是卡了，不能打游戏什么的，就又打白条买了一部，红色颜值真的超高的，感觉什么手机壳啊钢化膜啊都配不上它一样。这个就是耳机孔下下面，不大喜欢。电量问题的话，我白天上班一般有空就看看小说电视，五点下班后吃鸡打王者，看小说，听歌，是能用一天的，充电也快。用了一周多现在，出现过问题的话就是唱吧，卡过两次，不知道是手机问题还是软件问题，反正现在各方面还算满意，而且我之前的也是荣耀手机，登录账号的话之前买的字体可以继续用，开心，我喜欢28的字体，超好看的
华为荣耀Ｖ10　大屏，屏比合理，虽然是5.9，但手持和5.5的屏一样宽，女士用很适合，1080的分辨率最好，我原用的是2Ｋ屏，那叫一个费电，后悔莫及。机器自启程序很多，我也懒着关，因为不影响速度，运行很快的，自带的手机防盗定位功能，我试了一下，在电脑上就可以查到手机的位置，且不用开ＧＰＳ，手机带ＮＦＣ功能。可以刷各种卡，我还没试过。后双摄，太清楚了，原来在暗的地方手机照不了的地方，用这部手机照很清楚，超满意。就是拍下两天以后才发，发货慢了点，商家说这款红色没有了得从商家现调货才发，好在快递还挺快。与描述的相符。本评论实事求是，不会违心评价。总之，性价比不错，支持国产。
订购完成等了四天终于我最爱的v10今天终于到货了，马上就打开看看试试，6g运行内存真的没有让我失望，也是第一次用荣耀v系列手机，祝国产手机越来越好。
本来想买红色的 要等1月1日后才有货 不想等 买了个金色的 直接配了个红壳也挺好看。 用了几年的荣耀了 质量信得过。这个AI 倒是挺智能的 推送的基本上都够用了。特别是快递信息，不用翻订单，直接在页面显示快递进程 这个给个赞。能够把最近常用的应用直接给提出来 很方便。还有那个找手机 挺好玩的。直接自己说话打灯 放音乐，不怕掉到哪里看不见手机在哪儿。 相机不错，这个相机速度超级的快，对焦基本不用等，成像效果好。 但是就是这个指关节截屏感觉做的不满意 轻巧没反应，重点敲吧 让旁人看了感觉怪怪的，你说这个屏要是敲碎了算谁的?。 我倒是觉的还是三指截屏比较好用一些。 有个软件叫做翻译 貌似这个做的不好 应该是第三方软件吧！拍照翻译 英语倒是基本可以理解，到时日语翻译出来那真的就是一个云里雾里，翻译一次一个样子，而且不支持竖向的文字，下载了一个日语的翻译包130多M足足用了一个小时 我不知道它是从哪里下载的，不过也没啥用，因为根本就翻译不出来，下载软件到是挺快。 那个摄像头太突出了。 就是6G内存 可用内存只有2.7G这个挺夸张的 我原来的4G内存的手机可用内存都有1.8G左右感觉不好。
显示效果很清晰，手感超级棒！荣耀的手机没的说！
现在买个手机不容易，都是要靠抢的，荣耀应该说性价比还不错，通信质量好，速度快，日常应用也没啥可以挑剔的了，如果米够，还是建议上mate10pro，那个逼格更高。
手机到手用了几天感觉挺好用的，一直都是用华为的。特别放歌就像音响一样，灵敏度也很高的。
网购一直都在京东上，东西收到了，速度很快，用了几天，感觉非常不错，手机也很漂亮，非常喜欢，犹豫了几天还是决定了买这款手机。没让我失望，从华为荣耀5一直用到现在，很不错，支持华为，支持京东，希望越做越好。
手感很好，操作顺手。屏感有些不适应，第三方软件很多，不知道是否被刷过机，大部分都删除了。支持华为，支持国产信息技术。
手机已经收到，京东的速度没的说，我买的是4G/64G的版本，个人感觉4G和6G没有太大的区别。下面说说手机，速度很快，外观也很漂亮，就是耳机孔的做工太差了，还有毛刺呢！送的塑料壳是软的最普通的那种，需要自己另外买保护壳，因为摄像头太突出，没有保护壳真不知道怎么用（怕摄像头磕坏）。再说说卡槽，是金属加塑料，几千块钱的手机还再扣这点金属钱，有点太过分，这点抵制华为，希望改善。 面部解锁很快，很好用，配合抬手亮屏，简直太完美了，这点必须赞?，个人感觉比苹果做的好。系统很流畅，发热也可以，背部比较均匀，没有特别高的温度，作为一名检测工程师，这点的赞?
买给老婆用的，总体感觉还不错吧。反应还算灵敏，拍照效果不错。
之前用过荣耀5，荣耀6，然后换了工作，换了城市，从北京到了深圳，从深圳到了东莞，手机被偷了几次，，，想想这几年走过的心路，感慨万千，让朋友给推荐几款手机，她首先提起了华为，想想，华为也成了这青春的见证，之前在松山湖华为总部旁边住，与华为也算剪不断了记忆，青春的小尾巴也就快没有了，时光就像这京东快递一样的速度在消逝，愿自己工作的世界500强公司和华为这家很牛逼的公司都越来越好，也希望以后的自己事业一帆风顺。。。。。
外观还可以，也不是很厚，金属机身，重量略重，18:9的所谓全面屏确实很显大，正面指纹点个大赞，安卓8.0的最新系统，这个华为确实走在了业界前端啊！整体做工显示了华为的大厂风范！970的加持也使机器位列中高端产品，2699的性价比基本可以甩oppo，vivo一条街了！推荐购买！
大红色果然够骚 实话系统，做工，离IP还是有那么些差距 耳机也没有，还默认送了个套，自动贴了个膜  难道对自己的产品没把握吗？
京东速度真是快，昨晚十点下的单，今天早上九点就到了，手机外观很漂亮，一直担心屏幕太大，单手操作不了，看来是多虑了，5.9的屏5.2的握手感，操作666，唯一不满意的是后置摄像头的凸起，很不美观，后续使用后再追加评价吧，加一句人脸解锁速度相当快！
很满意，喜欢面板是白色的，里面送了一个透明手机壳，但是没能包住摄像头，从新在网上买了一个，指纹解锁很快，开软件速度也很快，屏幕斜纹什么的完全没看出来，可能是我眼神不好吧，，总之很满意，没让我失望，另外，京东的服务还是很好，电话号码填错了，竟然能找到正确的打过来?配送很快，前一天晚上买，第二天上午就收到了
宝贝收到了，包装很好，颜色很喜欢，送了白色手机壳。用了一个多星期，是正品，一直用着荣耀手机，从荣耀6，荣耀8到现在的荣耀v10,使用起来特别流畅，吃鸡也是，手机手感很棒，运行速度快，照相效果好，音质也不错，性价比高，祝华为荣耀手机越做越好，给五星！
期待了很久，终于荣耀V10到手，冲着970，准全面屏，Ai算法。手机颜值很高，黑色的整体性很好，开封后很惊艳，已经贴了膜并送了水晶套，直接上手。6+64G配置，正常剩余运存3G左右，把原手机做了克隆，用了27G内存。速度很快，拍照功能很强大，后面双摄有色彩又又细节。前摄自动美颜，真是最好的化妆品。指纹识别精明，人脸识别也不错，闭眼无法解锁，遮住嘴缺可以解锁。用了几天，电池大概可以用一天半，系统会慢慢适应使用者的习惯，整合多个app自动切换。自带的输入法不好用，经常出错。自带的贴膜还是很容易留指纹，需要更换。其他都在使用中。
机器不错，上手第一感觉重，原来用的oppor9s。实际用了一段时间，感觉不错，没有网上说的拉动发虚，充电口、音量键松等问题。原装带膜，质量一般般，放口袋里一天就花了，凑合着用，再花点就裸着用。电池中等使用就一天-20分钟通话，3小时视频，2小时网页浏览，一小时qq微信。看视频半小时开始发热，但是金属机身，散热也很快。真机和原来的5.5寸机器一样大 实在不喜欢流海屏，选的v10。不喜欢流海屏的推荐购买v10
考虑过华为mate10和oppor11splus，最终选择了荣耀v10，和荣耀v9外观相比，v10颜值更高，屏大机身轻薄，v9稍显笨重！照片和视频都是v9拍的，两部蓝色的荣耀！手机壳是和手机一起拍的，送的透明软壳也不错不过不喜欢，我好机智，嘿嘿！
考虑了好久才选择入手，最终选择这个配置这个颜色的V10，HUAWEI手机老用户，数据迁移方便快捷，手机是2017年的新手机，不管是硬件配置还是颜值都可以，上手感觉很好，自带贴膜和保护壳，后盖手感很好，开机流畅，用一段时间看看970和EMUI8.0的效果，我感觉应该会惊艳我。
荣耀V10就是 不一样。比老婆用的OPPO R11 还要快点。京东物流就是快，快递员态度点赞???。本来想买个高配置的，现在手机淘汰的太快了，就像OPPO R11有一款  刚刚上市半年就不生产了，心想内存够用就行。《我都是荣耀》荣耀V10 我爱AI的快
感觉很划算，我去年买的V10确实感觉屏幕有斜纹，但用起来感觉还是不错，手机颜值也很高，我不喜欢曲屏，一个很好看。所以，618帮弟弟也买了一个，才2499并且还送了一个耳机，手机回来令人惊喜，屏幕竟然没斜纹了，感觉清晰了～很开心⊙▽⊙
手机看起来很是漂亮，媳妇用的很是不错，拍照很好，好像换个人似的，绝对好评，先用用看后续在评
宝贝等了一个星期终于到了，6寸的屏还以为会很大呢，打开后很惊艳，和6p一样大，拿着刚刚好，手感也是贼爽。手机很漂亮，人脸解锁指纹解锁都是秒开。还送了一张免费电信卡，流量免费使用两个月，再也不担心寒假在家流量不够用了。
这是我第二部华为手机，家庭第四部，我之前用荣耀6用了两年多，一直信任华为品质，坚持用国产。体验了两天这款V10，感觉超乎我的想像。1.运行速度超快；2.ai立体影象效果超棒；3.显示超清晰，拍照效果不亚于专业相机，特别是大光圈效果，完成实现了我的专业定焦镜头功能，以后专业相机真的要&ldquo;冷藏&rdquo;了；4.充电速度闪快5.机子设计也很棒，极光蓝很炫酷，另具品味&hellip;&hellip;更多优点待继续花时间体验。  这里有个建议，就是送手机套和贴膜的信息最好在介绍页面说明下，我就差点同时另外买
用了2天，感觉很好很快，一天一冲，很可以。
不喜欢刘海儿屏，mix2s上手太压手，对比下，此型号机性价比高，有nfc，马上升级吓人的技术，比荣耀10结实，电量足些。上手感觉还行，系统运行流畅，屏幕我是没看见斜纹。总体好评，另，我是来晒手机壳的好吧！
一个字:快！而且还真的是智慧手机！比之前用的手机都好！本来是帮人买的，但用了半天后直觉得比我现用的苹果6s p流畅多了，想换来用了！看来华为真心不错?
纠结了好久，终于下定决心。这款手机，外观漂亮大气。一眼就看上了，配置挺高，到手之后立马装上卡用起来，速度只能用飞快这个词来形容。指纹锁秒解。拍的照片清晰度也挺高，因为本人不玩游戏。电他用一天完全没问题。国产良心之作支持华为。
电池续航能力还可以，基本上一天一充吧，超级快充，电量从20%到充满大约90到100分钟这样。拍照功能齐全，支持很多种拍照，特别值得一提的就是3D拍摄，很好玩。美中不足的就是为啥拍照没有光学防抖？再说一下屏幕，从购买到现在，用了二十多天了，个人觉得屏幕还可以，没有看到斜纹啥的。然后就是运行，几个app同时开着，也不卡顿，新机大多都这样吧，希望能保持下去。这款机主打AI，人脸识别，很有趣，很好玩。荣耀V10，我AI的快。对于娱乐，我一般看视频，当你正在看视频时候，不影响聊天，因为可以多屏幕切换，很方便。总的来说，这款机对于我来说是一次很棒的体验。希望我们国产机可以引领世界潮流！ 好评！！
买给家里的长辈用的，屏幕很大，方便看手机里的信息，很适合年纪大的人，目前用着还挺好，速度也够快，颜值也算过得去，性价比不错，值得购买！
很满意，给妹妹和她男朋友每人买了一部，性能稳定性都挺好的，只是现在好像又降价一百元，有些不爽，就差了几天而已，不知道发表多少文字就可以拿京豆了么，以前喜欢在实体店购物，现在喜欢在京东
去年六月买的荣耀V9，性能超乎我的想象！*元的中端机里的战斗力，感觉比华为的高端机还要好。现在又买了V10，大屏幕，系统流畅，荣耀系列绝对的良心制作，性价比极高！再说一点，京东物流非常好，我大东北如此之冷，按时送到，晚上六点多小哥送货上楼，给力！
手机挺好的，刚刚用起来不太习惯，用了就好发现真的挺好的，总体上来说可以，就是，裸机，没有耳机，什么的，总是心里边觉得，这个手机啥玩意啊，希望官网可以配备耳机，便宜点的都行，就是给一个都行，你让我们怎么去买，哼
从外观来看，全面屏手机很大气，颜色很正，黑色和红色都非常漂亮，黑色男朋友用，红色自用！从性能上来讲，手机内设很多功能，最喜欢的是护眼功能，平时上班电脑手机不离手很伤眼睛，现在可以开启护眼功能，体验很好。其次截屏，指纹支付，指纹解锁以及人脸识别非常方便。不过个人还是喜欢指纹不习惯人脸。然后是首页向右滑动最喜欢有一个常用功能，感觉不错。游戏功能值得一提，现在爱上了吃鸡游戏，游戏功能打开后便可以放心的玩。最想说的是拍照，毕竟女生都喜欢拍照，真心效果非常棒，第一天参与了线下活动给用户拍了好多照片，都非常清晰，大爱！从使用体验来讲，购买后已经使用一段时间了，运行非常快，各方面都很便捷。我是单纯的想给大家建议，因为自己买东西都喜欢看评价总是希望找到有一点能打动自己的的地方让自己放心购买，但是总是几句评价，难免要翻看n多条评论还可能最后没能购买。希望我的评价能给光大用户提供一定的帮助！谢谢耐心看完我评论的朋友们！
包装很简单，手机电池很耐用，就是机身不是薄款。手机反应很快，拍照很清晰！试用了一天，很满意！就是下单时，赠品没了，心情有点小失落！手机质量才是最重要。相信京东，所以选择京东。这是在京东购买的第三部手机！
挺好的，给老婆买的，就是感觉有点大了，尺寸再小点就完美了，我用的荣耀9感觉尺寸刚刚好，单手操作也挺方便的。
背面做的立体条纹感觉很low，还是磨砂感觉舒服一些，而且看起来眼花。大眼萌摄像头选黄色更好看？屏幕是挺大，但一些应用不适配，要自己选全屏，有变形的风险，不过我用起来还行。人工智能系统现在还感觉不出来，希望它懂我。指关节敲击屏幕截屏这个设置真不好用。说好的送耳机哦！
手机收到后把玩近一周，没有发现屏幕斜纹，流畅顺滑，指纹解锁秒开，面部识别稍慢一点也在可接受范围内，虽然华为名声不太好，但手机还是不错的，物有所值。继续用用看，到时候再根据情况追评
手机没有任何问题，从接到快递开始，我都拍照证明了。包装盒很完善，手机也没任何问题，我认真检查过手机各个地方，开机系统也是初始状态！这是我第二次买荣耀手机了！我们买东西要凭良心，京东送到的手机绝对是完好如初的！不要轻易相信那些黑京东的，黑华为的信息！京东快递小伙也很帅气，服务很到位。不过比年前黑了点，估计是618太忙晒太阳晒的，辛苦了！京东加油，争取越来越好，华为加油，争取品牌越来越响，走向世界！京东客服也很好，大半夜还接受我的咨询，辛苦了(≧&nabla;≦)/。手机用段时间再追加评论。
这款手机外观跟其他的手机不一样，加上是全面屏，处理器非常的流畅拍照采用的是人工智能AI很清晰，刚到手就用来玩游戏了，质量杠杠滴，??
终于拿到手上了，屏幕显示也好，很有手感
特地使用了几天才来评价，使用中觉得真心不错，不愧是国产第一，性价比超高，虽然首次用华为手机，但很容易上手，此款全面屏手机视觉效果不错，拍照不错，背景虚化效果不错，有AI加持，麒麟970最高配置！用了才知道什么才叫智能手机，别的不多说，有图为证！特别感谢（香蕉客服）为我解答疑惑！
今天收到后就迫不及待的打开了，首先包装很好，再说手机，手机外观非常漂亮，屏幕很大，我非常喜欢，拍照很清晰，对我来说足够了，我更看重性能，手机背面是磨砂的，感觉手感不是太好，我觉得我的红米note3手感很好，不过这都是小问题，我是看中性能的，赶快让我体验体验华为的吓人的技术吧，期待！！！
之前用三星s7摔一次就是一千多修不起了没办法，说出来可能你们不信我故意找个屏幕差的，到手以后呢发现并没有想象中差反而挺满意的，当然对那些需要把手机杵到眼前斜成120度用手机的可能不太友好，对我是没有影响。有一点，这手机算是跨年旗舰了吧，竟然hifi芯片都没有，高阻耳机是上不了了，外放声音还小比我手上这个oppo小好多。
一直在纠结买什么手机，米8se、360n7、蓝厂z1都看了好久，最后看到马上要上吓人技术的v10，再加上618期间2079就可以拿下还送耳机，于是犹犹豫豫的就下了订单。先说一下个人体验，可能是之前用惯了vivo y35，觉得这手感很太好了?！至于屏幕一直很担心但还是中奖了，2017年12月生产的天马屏，??但是不知道是我眼睛残还是我运气太好，目前没有看到斜纹，拖影。另外吃鸡很流畅！但是上车以及开车时感到了明显的卡顿。其他方面特别感叹的一点是晚上97的电量，早晨醒来95！不过充电感觉很慢，边玩边冲2个多小时才充满！没有感受到快充的威力。原厂的膜特别的差劲，用指甲稍微一用力就能留下划痕！其他的用一点时间再来反馈。
用了一个礼拜了，之前一直听说有斜纹，看朋友的V10斜纹也很严重，但拿到手后觉得自己斜纹还好，没那么严重，确实需要一些特定的角度才能看见。最开始本来是打算等今年的845的手机的，但一水儿的刘海屏，竖置双摄，一味地模仿苹果，看了就反感。平常不玩游戏，所以970性能足够，而且再加上全面屏（almost）和前置指纹识别，非常满意了，除了有时候斜纹有些影响外。续航也很好，我属于中重度用户，也能撑一天，而且22.5W的充电功率，充电也快。
这款荣耀手机外观时尚大气。电池续航超级棒。系统运行速度也很给力。家里人用的手机都是在京东上买。京东大品牌值得信赖。
说实话俺不是那种手机控，实用性价比高就行这台手机关注了好几个月，终于等到我心目中的价格果断下单，果然没有让我失望相当给力要是再送点礼品就更好了！哈哈
收到货使用了两天了，感觉很不错，系统运行很流畅，（我的是6G+128G）玩游戏大小都可以，看视频也不错，听歌就一般般，待机也不错，不是长时间玩游戏看视频的话一天都可以的，这机单手操作都可以，很方便，女孩手小点也可以操作好好好，手机拍照录像都可以，比我在用的V8不论拍照录像都优秀很多，其他的优点和缺点正在寻找中，先说这些了，后续再来评论。
手机收到后特意用了几天才来评价的！操作系统用起来很流畅，感觉还不错！由于是618快递小哥晚上八点多还在送货！小哥辛苦了！为敬业的小哥点个赞??
收到了，帮同事购买，手机外观漂亮大气，970处理器呵呵挺好，手感觉挺好，试用下手机各方面都不错，京东物流给力，同事说用段时间再追加评价，全五星好评
外观是我想要的，系统流畅，个人感觉比荣耀10和新发布的荣耀play都要好，值得购买，玻璃后背太怕摔，
京东买东西就是放心，当天买当天到！支持国产，第一次买华为的手机，不比苹果的差，很好，屏幕也大
手机非常不错，京东就是快，晚上12点下单，现在已经收到机器了
用了十几天才来评价的，确实很好，旗舰的配置，安兔兔跑了一下分，排名第二，比第一差两分，应用从来没卡过。这待机时间太让人满意了，中轻度应用能够用两天。敢问旗舰智能机哪个能和这一款比
特意用了一个星期才过来评价的！一个字概括好?！全面屏人脸识不失潮流时尚！鲁大师跑分测试各项指标强大！游戏各种软件运行流畅不卡顿！拍照功能很?，nfc功能用起来很方便！再也不用拿着卡包出去购物刷卡！华为钱包闪付功能很好用！可以绑定8张***！能绑10张卡就最好了呵呵！用华为手机已经四年了！总之华为手机就是不错！年前给老婆买的p10plus和荣耀V10比起来还是我的V10更具有高性价比！
买给老爸的，嘴上说着不要，心里还是美滋滋吧。颜色很漂亮，但是没想象中那么商务，有点后悔没买mate。手机自身占用了很大一部分内存，不知道后面会不会越占越大，4个G的运行内存貌似小了点，要打游戏什么的还是买6个G比较好。前摄像头自带美颜功能，后摄像头拍出来的照片太鲜艳了感觉有点失真，后面两个图是照相功能与苹果的对比。不过苹果夜间拍摄模式渣到爆，这款手机有所提升但是稍微过了点，总体还是可以吧，经济允许的话更推荐mate一些
很一般吧，还啥970  经常卡机又隔一会又行，跟我的华为mp不能比的用了大半年没从这现象，一分钱一分货吧
骚红色还是很     骚的啊，我喜欢。
用了一段时间才评价，电池一天刚好用完，充电挺快，一个多小时就好，不玩待机时间很长，速度挺快，性价比好
久违的评价来了，一号买的用了半个月才来评价。1：因京东分仓离我很近所以发货速度没得说，很快2：一直都是网上看图片和评价，对这个手机还是挺感兴趣的。拿到实物后手感不错，钢化膜是贴好的，标配手机壳，唯一不足的就是没有耳机3：用了半个月很喜欢AI智能，也很人性化。指纹识别和人脸解锁真的可以秒解，如果设置了拿起手机亮屏的功能，有时候想看个时间，没反应过来就解锁了(??д??)目前为止还没有找到用别人的面部可以解锁自己的手机的的，可能长太丑啦(っ???c)4：系统优化的很流畅，目前为止没发现过什么卡屏，死机之类的      支持国货。支持华为！！！！
京东递就是快，早上下单下午就拿到手机了，手机反应速度非常快，相机还是可以的，希望用久了也不卡
非常不错的一款手机，终于抢到了，支持华为，支持荣耀，首先说说颜色，红色超级炫，棒棒的，配置也是顶级，我朋友用的oppo的，一对比荣耀v10完胜呀，就是没有耳机，如果送个手机壳就更完美了，超级赞，用用看再来追评
刚拿到手，感觉不错，还自己带膜带着耳机，不错，大家可以自己看照片视频。
非常棒的手机，在实体店看过之后就跑到京东上面买啦，首先打了一局王者荣耀，很赞！！！从2014年就开始用华为的手机，一直很好，习惯啦，后续还会购买，支持国货
选择荣耀v10看来是对的，完全满足我的要求：  屏幕：屏幕效果还不错，没用过更好的，也没见到斜纹，自动亮度调整也还可以。  音量：之前最当担心华为手机音量太小，以前用的华为机子有破音，音量小，v10超出我的预期，外放音量足够大，不用担心在外面漏听电话。不用开到满格音量就够大。音质就看个人要求了，我个人觉得还不错  拍照：还行吧，涂抹比较严重。对手机拍照没什么期望，也就那样，平时一般用用足够了。  处理器： 不打游戏足够用了  手机壳：送的手机透明壳出乎预料的好用，贴合度很好，还防滑，做工很好，使用中。但是对摄像头的保护就差些，四周的包边应该再高过摄像头就完美了，现在是一样平。  不满意：唯一要说的就是后置两个摄像头的设计最失败，难看，突兀，还不好保护。这个只能接受了。  输入法：打字速度一快，偶尔就有点反应不过来，有时会出现卡顿，换了讯飞还是有这个问题，不知是屏幕问题还是其他引起的，大多时候还是正常。  京东包装比较简陋，就一个泡沫袋子套外面。
很好，外形和内置都不错。头天下单，第二天收货，京东购物安全放心快速。
运行速度还可以，操作灵敏度不是很理想呢，可能是没习惯，屏幕大
美好的一次购物京东太好了!手机正品!物流太快了!VIO全面屏很开心!
昨天到的玩了一天才来评价。手机手感舒适玩吃鸡速度快，电池续航能力不错。散热效果很好?
手机真的是超级无敌赞，太强大了，外形简约，特好看，运行速度快，性价比高，使用也特别方便，一直都是华为和荣耀的死忠粉，这次更是特别满意。快递哥哥特别好，超级满意，客服江豚很赞的，服务特别好。总之就是特别满意，京东一百分！
物流快的不得了，选手机?我都是到京东商城购买，质量有保证
人脸识别解屏锁，加指纹解锁。待机时间长，其它的等用了之后在评论。666
一如既往的支持华为，支持荣耀一列，一直用的都是这个，很好用，速度很快，很流畅，颜色也漂亮，希望荣耀越做越好
大家说的都很多了，重复的好评我也就不再发了，总结的也不一定有其他朋友到位，在这里只好抛砖引玉，仅以一首小诗送给亲爱的荣耀V10手机  我的荣耀 有人说 你凸起的摄像头太萌 却不知那是你坚持创新的双眸 有人说 你的速度也许不够快 却不知你有迅如闪电般的读取 有人说 你的前置指纹与众不同 却不知那是你追求突破的决心 有人又说 你的屏幕似有瑕疵 却不知世上最难治的便是强迫症 世上没有一款完美的手机 正如苍天不会衰老，春风也难含笑 手机的背后 是追寻完美的人 正如他们追寻着新的荣耀 也是你我的荣耀
京东物流一如既往地快，超爽！收到后试用了一下，说一下感受。原来用开I7，但由于没留意设置，系统自动升级后，电池超不耐用，又不想花钱换电池，干脆就重投安卓阵营算了。一直纠结是V10还是10，刚好这两天见到V10有300的优惠，还附耳机，就果断下单V10。V10比原来的I7大了整整一圈，放口袋确实是比原来不方便了很多，所以男士习惯放口袋的，应该10比V10应该好那么一点，毕竟稍小一点。开机速度不错，而且屏幕也细腻。相机也好用，但相对来说，相片颜色偏冷，偏亮，习惯暖色照片的就要考虑清楚了。没玩游戏，不知效果如何，但毕竟网上的测评文章这么多，也不啰嗦了。全5星。
外观满分，流畅度目前也满分，但对老婆来说有点偏大了，单手使用不是很方便。
商品我打80分，　这次换机没能达到我的心理预期。 我上一部是魅蓝note2  2+16G，第一批货，用了3年，现在唯一的毛病就是内存不足。因为两个卡没办法扩容，所以才有换机的念头。　习惯了m－back, 对手机的要求说是前置指纹，操作尽量一个物理键搞定，锁定了四部：魅蓝note6, 魅族P7P, 小米note3, 以及这部荣耀V10。　　魁族的两部没买的原因是上下额头较大，和我魅蓝note2类似的外观。　小米note3，是三个按键，返回和主菜单在主键两边，而且价格和V10只少200元。　最终本着老年人的心态买了V10（不想折腾）。 V10和之前note2比较感想： 1:外观符号我的口味，戴套也比较薄。 2:待机优化一般，我note2用了３年，感觉比V10新机还经用。　Ｖ１０主要是亮屏耗电快。 3:屏幕，我是2018年4月份生产的。怎么说呢，不知是看了网友评论斜纹还是心理作用，始终觉得纯度没P6P三星那个安逸。只是比note2亮些。　　纯净度不够好。（而且我这部屏幕有点小凹点，不知是膜还是机子） 4:照相。这个重点批评。　原机自带照相出来是美颜了的，风景照偏红，还原不真实，完全没达到我想的2000+1200万的效果。 5:整体性能是比我旧手机快了很多，但指纹还是有误差率。 总结：华为还是要买mate系列。
外观好看，手机自带膜和套子，外观好，比想象中更加修长。包括裸机的手感,后壳金属质感很好个人认为，但是也的确有点收集指纹，目前运行起来没有太大问题。耳机接口也没有给人太粗糙的感觉。凸出的摄像头不爽。关于外观只有这些，因为刚刚拿到手机，在升级系统，包括人脸识别等等。所以还没有感受到970的威力。后期会根据续航，拍照，音质，一些细节的方面吧。进行追加，希望能帮助到有用的人
手机不错啊给个全家福吧，但是只送了一个耳机这个有点尴尬，耳机非常不错。
京东物流很赞，一天就到。手机很不错，速度快，
送货速度很快，手机反应速度很快，手机挺漂亮，人脸识别很新颖。
终于拿到了，总体看起来还不错，不像有些人说的那么粗糙，屏幕也能接受，我没看到什么斜纹格子的！拍照没有想象的那么好，系统还是很不错的！
给先生买的，目前他还在研究中&hellip;&hellip; 看中吃鸡才买的。
观望华为的手机已经很久了，之前就差点入手p10 plus，不过不是很急就继续等着了。发布荣耀V10就觉得不错，希望能好好体验下真芯的国货，没想到今天一下就抢到了现货，果断拍下，使用一段时间再来追评，希望不会失望。大眼萌的双摄真的很好看，屏幕够大，等待我深入挖掘。最后果断赞下京东的送货，上午十点过几分下单，下午五点到手，赞赞赞，先体验去啦
考虑了很久选了这台手机，没让我失望。首先手感就非常好，外观漂亮。打开后运行很快，拍照非常清楚。别人说的斜纹啥的我也没看见。还有很多没试过的功能等待我去发掘
很流畅 第一次用华为手机  就等gpu更新了
屏幕显示效果满分，处理器满分  运行速度非常快没有任何卡顿。
快递很快隔天就到了手机也很满意黑色好看值得拥有。
最近接连买了3部华为的手机，用着都很好，系统很流畅，下图分别是很老的荣耀7i，荣耀10，荣耀v10，畅享8plus
不知道用了会不会卡？试试看吧
手机很好没bug,这是第一个荣耀手机，以前用了二款低端华为手机时隔五六年了，用了四五天卡了一次，玩王者的话充满百分之一百大概能玩四五个钟然后没掉过帧，充电好像要一个多钟，安兔兔没超过二十一万，系统很人性化用着用着你会发现很多没见过的功能，夜拍一般日拍就不知道了，4G运行内存够用一开机就有2.6G多，常用的应用不要自动管理允许后台运行就可以。
早上9点下单，现在就收到，立马就在升级系统，很完美的一部手机，为华为点赞
摄像头非常强大，个头大，有点重，但是男的我们正好。太牛了华为，拍照做的和苹果一样，裂嗨。
手机非常好，打游戏特别舒服，喜欢?
还送了一个耳机，挺好看的
以前用过华为mate1，mate2，荣耀6，C8817L的华为手机，这是2017年迎接2018新年的第五部华为了。希望它的的寿命可以超越梦想，博美小狗?拍照十分清晰可见。指纹密码很好用。 京东配送也很快，半夜下单，第二天就到了。支持京东商城正品。
续航能力一般般，不玩游戏就一天
一直信赖荣耀，从荣耀V8  荣耀路由器2到荣耀V10可以算是荣耀品牌的老用户了，特意用了几天过来评价。整体体验不错，不愧ai革命新旗舰，人脸解锁要升级最新版本才有，解锁速度超快。后置双摄效果细腻堪比单反相机，ai语音翻译助手让你出门旅行不论到哪个国家都不会有交流障碍，这点算是同行业的领先技术值得点赞，5.99寸屏只有5.5寸握感，单手操作简单，灵活。负屏绑定手机号一键查询快递信息超方便。打开游戏助手开始游戏过程中电话信息免打扰，配合荣耀路由器2游戏体验更佳，可以感受到光一般的速度。唯一缺点就是没有配置耳机。图片来自荣耀V8仅供参考。
还行吧？第一次买华为手机。赞赞赞
以前的手机屏幕坏了，所以蹭着六一八想换一个手机，犹豫了很久还是买了这个华为V10，本来也想买华为10的，但是无奈学生党金钱有限，所以就买了这个华为V10的低配版，不过也感觉64G已经够用了，运行目前看也很流畅，感觉不错，这是第一次用华为手机，以前都是用的魅族，系统之间还是有很大的差别的，不过用用也就习惯了，支持华为荣耀
4月1号下单到2号中午就收到了京东快递快是没得说，买V10就是看上了它的处理器麒麟970算是高端了，购买的标准版的价位*还可以接受，手机是给媳妇买的正常用不玩游戏，手机性能还算足够用个两三年还是没问题的，手机性价比来说还是不错的，除了拍照美颜不如R15与X21，V10硬件上还是占优势的，总之家人喜欢就行
第一步华为手机 打开包装被惊艳到了 金属的材质 玻璃的外观 还送了手机壳  我用了几天感觉不错 指纹秒解锁 人脸秒解锁系统反应神速 麒麟970确实不错 屏幕整体显示效果很好 还有色彩调节 正面指纹解锁 非常值得拥有的一部手机   京东就是给力！！一号下的单第二天就送到了 在京东上买了好几部手机了 是京东的铁粉 &hellip;&hellip;&hellip;！！
京东物流，非常棒。速度实在是太快了，前一天买的第二天就到了，非常满意，华为手机确实很不错。功能强大，性价比高屏幕非常好，摄像头很棒。
很不错哦，物超所值。
从收到货到现在 使用没毛病 拍照效果好 全面屏看电视爽 安兔兔跑个分性能不错 然后再配个荣耀车载超级快充 简直就是绝配 充电和原装手机充电器一样快 更新系统后有了人脸解锁功能 升级系统双清之后 耗电比以前改善了很多 打王者荣耀打开游戏模式 打开高帧率模式 再加上全面屏 整体很流畅 视野更宽广 语言助手很好用 熄屏状态也能用 2999这个价 值了
非常好，完美，支持国货！
用了几天，主要也没玩什么游戏，玩了几把王者荣耀和吃鸡，没有卡，就是有点触摸问题，也还可以，续航也不错，中度可以用一天，颜值也很高
这是买的第二部荣耀V10手机了。第一部是刚发布得时候买的蓝色，第二部这个红色很艳很好看，让媳妇儿用着。现在都是磨砂背壳了，第一部事光面得。续航还是不错的。比以前的vivox9好多了，vivo还没有一年就已经卡了。失望。这个手机用安兔兔跑分是20w多，很不错。希望能用的久一点
整体来说给五星好评，首先物流够快，不到一天就到手，用了几天才来评论，整机表现良好，尤其是续航能力，相当强?！再一个软件运行够快。但是不得不吐槽的是后置2000万加1600万完全是个**，拍照能力只是比千元机好那么一点点！强调一点，我说的是比千元机的单摄强一点点好歹也是个双摄像素那么高！结果那么渣！
手机没有卡顿现象，运行很流畅，速度快，但玩游戏就发烫，手机耗电快，拍照也没有想象中的好。
第一次用华为荣耀，纠结了半天终于买了这款，手机颜值很满意，指纹解锁速度很快，屏幕大小合适，虽然不是最新款了，但还是好喜欢，买的红色，这种红色刚刚好，刚用第一天，希望不会卡机，而且感觉拍照的效果也蛮好的吖！总之目前很满意！家人也都说手机很漂亮，手感也不错。还要夸夸客服姐姐哦，真的有耐心呢！还有配送速度一直完美！
不知这款外观是不是专门为女生设计的，很符合女生的手型。之前担心太大拿着不舒服，拿到手后感觉正好。试了面部解锁，指纹解锁，图形解锁，拍照视频，华为定位，寻找手机，都挺好的。我不玩游戏，游戏性能就不知道了。要不是我买的钢化膜颜色大意选错了，一切都很完美。我们这的京东快递员闫衡很不错，态度特别好。
不喜欢荣耀10的大门牙，而选择了V10。金属外壳比玻璃更耐用，钻雕工艺的后盖也很漂亮。外放扬声器听起来也不差，系统也比较流畅，唯一就是打开图片有漂移，和水果还需要进一步改善，没想到华为手机这么好用。我的ipong7p要换也选择华为了。
用了一段时间才来评价。挺喜欢这V10的，麒麟970芯片加持，虽然手机RAM是4G用起来一点都不卡顿挺流畅的，但是播放音质稍微差点，拍照拍出来的图片也不错，而且还能双4G网络待机，这是我最喜欢这款手机的特点，这手机屏幕够大，但也够用了。总之，荣耀v10性价比挺高的。
快递很快。快递袋子里面就是手机，没有泡沫?打开盒子第一眼就是手机，因为第一次用18:9的手机，感觉很惊艳，爱斯基摩人表示撕东西很爽。手机用了一段时间才来评价的，系统好评，流畅度完全没问题的，玩最不适应华为手机的腾讯游戏我也觉得还是没问题的，帧数还可以。内存拿到手时只有不到3.5G，感觉系统占用的是不是太多了。。重度用手机可以用一天，充电速度还是很快的。屏幕问题我就不多说了，斜纹没发现，偶尔在有些软件里查看图片，滑图片时会卡，不知道什么原因。总体好评，在3000价位的手机里已经很强了，值得购买。?
运行很快。完美&hellip;&hellip;???送老公的，老公很喜欢！快递给力，辛苦快递小哥冒雨给我送来！辛苦了
屏幕色彩炫丽，效果很好。海思970芯，运行速度很快，运行空间大，性价比高，很满意。
买的是4G版，速度非常快，黑色版本视觉效果很好，夜间拍照也清晰，没什么噪点，但玩游戏还有待优化，玩*战王者出现过高负载现象，但整体流畅度还行。声音外放方面也挺好，系统功能丰富，人脸解锁安全性比vivo高。总的来说手机还算优秀，不输x20跟r11s，要是拿对比，绝对是可以在很多方面取胜的。
一直都喜欢荣耀，喜欢华为，支持华为！上上个是荣耀3C.之后荣耀V8，V10换了二次，前二次选择极光蓝，二次耳机口都有毛刺，是不是外加工做的不知道，换了这金色做工就完美了，有强迫症的还是不要选择蓝色了，2499入手感觉还是值得。
帮别人买的，手感跟外观都不错，第一感觉就是薄，用起来很流畅，显示也很清晰，唯一的缺点就是，后置摄像头那里凸起来了，总体还不错，送货速度也很快，第二天就收到了货
缺点：第一没有耳机 第二在菜鸟裹裹上查不到快递信息 第三我在广州七十二中学附近，而这个店离我只有4公里 还要10几个小时送过来 第四我买完之后你就降价还不能退款 优点：第一玩游戏完全不发热 第二手机省点 第三手机很大玩王者荣耀完全不卡
华为官网和京东上一起抢，幸运的两个平台都抢到了。出于对京东的了解和肯定，物流的给力，果断放弃华为官网上购买，直接京东上订购。事实也证明，京东确实给力，2天就到货了！给京东点个赞。再说说手机，华为最新的处理器，速度唰唰的，选华为，没错的！到手后系统和应用都更新了一下！目前都很满意，后续用一段时间再追加评论一下！
使用过有半个月了，手机待机感觉很强大，两天一冲，系统流畅性还很好，面部识别还没有用过，三年前用过荣耀3xPro，质量好，抗摔耐用，就是系统不行。手机智能管家非常好，会给推大量有用信息，喜欢，骚蓝也是绝色，谢谢大家观赏
给老爸买的，我先帮他把基础的都调试好。这个价位还是很满意的，外观深得我心，这个蓝色显得挺有质感的。我也不太懂手机，但是从屏幕，手感，使用，拍照等方面自己感觉都挺不错的。希望后续使用都没有问题！ 照片是用p20pro拍的。
朋友用了一段时间，也没有有什么特别的感觉，今天拿过来，我帮她升级华为吓人的技术，GPU什么的，流畅度，运行速度搜的一下快很多确实不错！前面黑后面红，不好看如果颜色一致就好了，朋友说。咨询客服换别的颜色不行，除非退货后重新下单，嫌麻烦，将就用！
我是学生党，买之前也做了很久的攻略，最后在iPhone7 一加五，和荣耀v10里纠结，iPhone 7最后因为资金不足放弃，原本想选一加五，因为评价很高，可最后因为系统太简单，是他的优点可对我来说，我不怎么刷机就想好好用机子，其次不太漂亮，最后放弃。最后的最后选了v10，其实选的时候因为网上了解屏幕问题很大，不过七天可退也就想入手试试再说，入手真的惊艳，真的很漂亮，用起来速度很快很舒服，斜纹平常使用完全没有看到，不过不得不说屏幕确实灵敏度不够高，我打全键的，经常误触，不过这个价位真的值了，照相各方面，负一屏的一些人性的设置真的舒服，入手绝对不会后悔。
荣耀V10,蓝色非常漂亮，手机像艺术品一样。优点:1.外观非常优雅,有气质。 2:后双摄像头，小黄人的大眼睛，看起来有深邃的眼眸。3:华为系统使用非常流畅。4:麒麟970AL人工智能很给力哦！5.运行内存6gddr4的。6:内存64USF2.1读写算比较好的，良心的了。7:华为通信和WiFi非常好（谁叫华为是作通信起家的呀！）8.可以插内存卡（最大256G）.9:性价比高2599入手的和同价位友商综合比较应该是现目前最好的之一吧！10:全面屏18:9的没有刘海屏，现在的刘海屏丑死了。
头天下单，第二天就收到了，京东物流一如既往的快。就是优惠活动幅度波动有点大，买的时候是优惠券120优，结果第二天就优惠券200，和客服沟通，说是价格没变，活动幅度变化，没有价保。所以直接选择退货，重新下单。
之前买了V9，感觉不错，就是微信信息太多的时候，卡着更新不了信息。刚到手的V10，是家人用的。目前还没深入了解。不过不喜欢指纹解锁在前面。喜欢v9那样的位置，顺手点。只可惜V9没货，所以就买贵d买了v10
用了一段时间真的很好，手机没有出现过任何问题，续航能力不错最起码比我以前的一加3T好，玩游戏的话王者荣耀还可以开高帧率最低48帧，其他的没玩过，试过之后才知道，就目前来说没有光学防抖算是一个缺点吧！
手机好，快递速度快，还送了手机壳。人脸及指纹解锁都很方便。大小合适。卖买给老公的，挺满意的。而且保价30天使是真的，发现降价80元，联系客服后返现给我了。京东守信，速度快，价格也实惠，会继续光顾。
京东物流贼棒，第二天就收到了，荣耀v10用了一天还不错，目前来说，系统运行还挺流畅的，然后拍照很清晰，现在系统不卡顿，安兔兔跑分快21万，手机是正品，不足之处是面部识别在夜晚识别率比较低，正面指纹解锁很快，电池也算中规中矩，基本上非重度玩手机者，一天一充即可，充电也很快。总的来说，这款手机性价比还是挺高的，如果喜欢的话，那就入手吧
这有可能是最后一购买华为荣耀系列，从13年开始3C  4X   4C   5X开始就一直在JD购买华为荣耀系列然而现在的APP越来越卡，瞄准了荣耀V10下手了，到手之后用华为账号换新机信息还有通话记录什么的常用资料没有几分钟都传到了新手机，账号内的云相册的照片也还在，运行速度比5X快多了，各个APP互相拉起转换毫不费力，性能方面比较满意。接下来说说快速充电，因为我本身也经常接触电池类产品，总觉得快速充电对手机电池的伤害比较大，而且前几次想给电池做个循环，就用原来5X的充电器充了几次之后才尝试用快速充电，那速度真是相当的快啊以后真心不怕临时没电了，随用随冲就好了。这次体验算是比较满意，唯一遗憾的是喜欢的手机壳品牌还没有V10的型号，等等再买好了，大致就说这些
去年买的今年才到，担心的屏幕问题没有遇见，整体感觉很棒手感很好，和原来的5x差不多，比5x好握。操作系统流畅，面部识别很快，合在一起的指纹键好用也是我最喜欢的功能，看视频非常清晰，手机音量感觉还不错，外放高音低音表现可圈可点没有破音。自带的手机壳很一般啊，大家课题看看图尤其是孔位，贴膜很薄，应该是高清膜不是钢化膜，建议用段时间买一套更换。其他还在摸索中&hellip;&hellip;再说一句，这个红色的版本太难抢了，没办法媳妇儿看中了。不说了上图&hellip;
用了两个月来评价一下，一直用荣耀手机，从荣耀6，6p，v8到现在v10，首先很信赖华为的品质，支持国货！运行速度快，玩王者荣耀，刺激战场很流畅，特效基本全开。暂时没发现有啥缺点，就是出厂贴的膜质量不好。
电池续航能力可以，这是买的第二个了。支持国产，支持国产华为。做工质量 细节都不比苹果差。好评！
第二次购买了，这次给哥哥和自己都买了一个，屏幕比之前的大了不少，拿着不太适应，不过拿着很亮眼，就是不知道质量怎么样，不过还好，家里人用的都是华为系列，一直都挺支持国货的，应该差不了，先给好评，用过后再来追评???
外观没得说极其的漂亮，这也是当初选她的原因吧！颜值高！！！性能没得说啊，最新ai处理器，玩各种大游戏没有任何压力。电池续航没得说啊，3750超大容量电池，除了诺基亚续航时间无人能敌。18:9的屏幕超大占屏比全面屏无可挑剔，系统优化没得说很流畅。非要挑一跟刺那就是摄像头容易弄脏，很多灰
一直用京东自营的手机，质量没出现过问题，大部分是自己不小心掉地上摔坏屏幕，希望这次的质量没问题。相信京东自营。
总的来说，荣耀V10在3000元价位是一款值得购买的手机，强劲的性能配置、更高的颜值都可以成为消费者为之买单的理由。在强大的硬件支持下，搭配上EMUI 8.0，给用户带来相当不错的使用体验。  至少荣耀V10给我带来了不少惊喜：采用了全面屏的同时保留了正面的指纹识别模块；保留3.5mm耳机插孔；快速便捷的人脸解锁；双摄出色的成像质量；优秀的续航能力等等，这些都是值得点赞加分的地方。但是在很多细节让荣耀V10留下遗憾，比如容易发生误操作的实体Home按键、没有与机身平齐的双摄、耳机和Type-C插孔没有居中于手机中框等等。  就目前来看，荣耀V10支持的AI人工智能应用场景还比较少，但在拍照、语音识别、人脸识别方面确实较以前有较大提升。在麒麟970的发布会上，余承东展示了&ldquo;开放移动AI平台&rdquo;，为APP开发者提供了开发套件、社区支持、开发者网站等等支持，吸引开发者开发可以调用NPU的APP。而赵明总也表示&ldquo;在人工智能领域，今天的所有方面都是初级的，离我们的期望还有很大距离。荣耀V10把Magic验证的很多东西移植了过来，这是四到五年前所做的工作积累所带来的量变。&rdquo;可见，在未来一定有更多支持AI的应用诞生，AI人工智能的应用场景也会越来越多。
手感一流，颜值在线，配置够用，媳妇买了一个红色尊享版，正值母亲节，也给老妈买了个红色尊享版作为礼物，老爸v8，我是v9，岳母v8，就岳父一直在用苹果，下次争取拉入荣耀团队，全家荣耀！
半天就送到了！速度超快，快递小哥也很热情！ 到手第一感觉很漂亮，比照片和晒单的视频更好看！值了！运行速度超快体验异常流畅，和苹果差不多！目前先说这么多以后过段时间再追评吧
今天收到的手机，激动的拆包装哈哈哈，手机其他挺好，续航也不错但是没达到我的理想状态。我是一名吃鸡发烧友，在玩最大的吃鸡手游（个人认为是目前最好的，也是对配置要求最高的）V10带动最高配置毫无压力，不过在使用最高配置的时候，手机的显示器就跟不上了，大家可看图四图五，有三个像牛奶滴一样的东东，不过开了中画质和高画质没影响（图四图五用的是极高画质）整体来说手机不错，但是还有进步空间。
手感很好，晚上拍照很清晰。手机性能也强悍，2000价位无敌
今天收到的手机，激动的拆包装哈哈哈，手机其他挺好， 续航也不错但是没达到我的理想状态。我是一名吃鸡发 友，在玩最大的吃鸡手游（个人认为是目前最好的，也是 对配置要求最高的）V10带动最高配置亳无压力，不过在 使用最高配置的时候，手机的显示器就跟不上了，大家可 看图四图五，有三个像牛奶滴一样的东东，不过开了中画 质和高画质没影响（图四图五用的是极高画质）整体来说说 手机不错，但是还有进步空间。
外观很不错，系统运行很流畅，主要用来工作，续航时间也还可以，基本上来说很满意
比我的苹果8p好用太多了，真是不用不知道
很好哦！真的很不错，过年时儿子不小心把新买几个月的v9摔碎了，果断买了这个v10，用了几天了，儿子说功能很强大，要颜值有颜值，要配置有配置，值得拥有！
华为，华为！！！中华有所作为。国货精品，国人骄傲！！！买来送老婆的礼物?，老婆大人很满意。自己去年底买的v10，良心产品，真心不错，推荐大家购买????
1.质量好，性价比高，之前的华为手机掉水里，拿出来后晾干继续用，丝毫没影响。2.970处理器主要是看中了这处理器。3.物流快快如疾风。4.售后好，售后好！
手机不错用着不卡，体验到了全面屏，不过6英寸个人 感觉比较大，不过用着比较舒服，外观上也比较漂亮帅气，拍照功能比较好，自拍的美颜效果不错，人脸解锁功能挺快的，戴耳机听歌音质不错，手机自带贴膜，还送了手机套，总体不错！
不错不错，就是不知道为什么电量是百分之五十多。从下单到收货，一共8小时，挺快的，至于机子合不合适（摄像头和网上买家说的一样，太突出，戴套吧戴套安全），等一段时间在追评吧，哈哈。指纹解锁超级流畅。6+128，618活动2999（6期免息）入手（没首付）。手机这玩意更新快，价格变得也快，看开就好
老公618送的礼物，非常喜欢。华为荣耀V10，外观好看漂亮，玲艳，电池小女子能用2天。双摄像头，照相比原来的手机强好多。系统流畅。感谢老公！！
不错，很漂亮，用着很爽，很多功能正在研究，百分之四十充的电大约充满用1小时左右，据说带智能芯片越用越快，有待于时间检正，买了华为三个荣耀手机了感觉都不错，关键是华为在中国乃至世界网络非常厉害，这也是我选择买华为手机包括其它通信器材的一个重要因素，不然的话再好的手机网络不行你想想闹心不？我不是华为的托，只是谈谈个人的见解，不妥之处敬请谅解。另外我从网上看到华为非常注重职业道德培养，这是根，没好的职业道德是不会做出让人放心的产品来的！大家好才是真好！希望华为越做越好！差点望了京东物流超快，点赞！
给老婆买的，选的魅丽红色。她上一个手机是荣耀6，充不进电了，退休了。新手机收到后包装挺好，没有磕碰。打开后很漂亮，红色后壳很惊艳。开机后屏幕很长，比我的MATE9PRO长，稍微窄了点。自带软件不多，运行很流畅。就是看着屏幕没有我的清晰，可能我看我的手机多了吧。很不错，值得购买。物流很快，第一天下单，第二天上午就到了。现在我们家三部华为手机，我的MATE9PRO，女儿的荣耀8，老婆的荣耀V10，我们是华为忠实粉
手机很强大，电池强劲，一晚上只掉3％的电量，拍照也比原来好很多，AI很好用，跟荣耀7相比进步很大，一如既往地支持华为
外观还可以，比小七大些，包装可以，一看感觉就放心，肯定是正品华为产，肯定是好的。用了几天，挺好的，打字，看视品，照相，拍视品都满意。物流挺快的，挺准时的。
今天成功抢到了荣耀V10高配版的这个手机，还是很幸运啊！关注这个手机很久了，今天开卖，果断出手。手机下午到货了，京东快递真是快，拿到手把玩起来，确实不错，运行速度非常快，做工非常精致，屏幕也很大，很满意！
昨天上午十点多下单，下午就到手了，首先赞一下京东的送货速度。到手后用了一天，对这款荣耀v10总的感觉是物有所值，作为荣耀年底首推机型，我觉得还是相当的不错，性价比很高，支持国产荣耀。最值得表扬的是反应速度流畅，多个程序一起运行也没有卡顿现象，照相功能强大，有比较专业的相机模式，4.5A的充电器在90分钟就能充满电量，人脸识别和指纹识别灵敏，安卓8.0系统和麒麟970芯片的结合很强。对网上吐槽较多的摄像头突出的问题店里送的保护套就能解决。另外，双卡双待功能是很多手机用户想要的，也一直是和苹果手机竞争的有力武器。华为手机真是越做越好了，有性价比要求的用户推荐购买。
第一次买荣耀手机，感觉不错，老公手机有点问题了，正好他又过生日，买来送他，用了一星期了，他很喜欢，下次我换手机也买荣耀的??
这手机没的说不像网上评论斜纹啥的屏幕清晰。反应速度快。但是开几个软件后可用内存就1.5～1.7这样。但是不影响使用。照相也挺好的。白天清晰 晚上还没照。毕竟一分钱一分货。不能和苹果三星比。我建议裸奔手感特好。游戏体验一下荒野开最高。一样流畅。就说这么多看我追平吧。
首先快递还是挺快的，只是外包装太简陋，幸好手机完好无缺，手机的手感挺不错的，外观中规中矩，只是后面两个凸起双摄，怎么看都有点萌不起来，配置方面，搭配华为目前主流配置还是很满意的，屏幕方面有点不敢恭维，经仔细对比，发现只有看抖音视频时屏幕上模糊不清，颗粒感明显，拖影倒是还好没有，电池方面整体还算不错了。
屏幕清晰，整机握持感很好，也拍效果没有燥点音质很好，在散热方面控制的非常不错，重度玩一天没有问题，打主流游戏没有卡顿现象。 整机综合水平很好
配送速度快，手机很不错
外观随即很不错。手感也很好。操作内容，也比较流畅。比较喜欢华为手机。所以这次买这款红色，送给我爱的人??????
手机早已经收到，特意用过一阵再来评价，华为手机真心不错，不比苹果手机差哪里去。这款手机性价比也很高，支持国货。期待华为越做越好！
外观惊艳，不落俗套，美得不像话，电池耐用，续航能力强，和?8比一点不差，国货当自强，爱国从我做起！
特意用了两天才来评价，运行很流畅，手机很漂亮，照相很清晰，电池很耐用，正常用能用两天，京东送货速度一个字快，两个字很快，支持华为荣耀，支持京东
手感与10相比还是差一丢 镜头突出像个青蛙哈哈哈 毕竟向价格低头 第一次用华为手机 期待有新体验 因为峰会快递速度普遍慢还是可以的 次日达
18号晚上下单，19号上午就收到了。速度快！ 快递包装就一个纸盒子，没有其他保护措施。太简陋！ 外观不错，如果一百分的话可以打85分。 暂时没有发现颗粒和斜纹。开机快，充电快，指纹和人脸解锁快。 听客服说插卡就激活手机了，暂时还没插卡，通话质量还不知道。 用微信视频画面偏蓝，播放音乐音质一般，没我以前用的三星A9100音质好。 用迅雷下载东西在待机的情况下会自动暂停，不知点解？大家有知道的吗？ 玩了三把吃鸡，耗电20%，也没出现大家说的手机发热厉害。 总体来说还满意，等多玩两三天如果没其他问题再插卡使用。 ---为什么现在不插卡？你懂的：-）
1.显示效果比红米noye4x好。2.拍照比红米note4x强，功能还在摸索中，看中的是双摄变焦。3.没看到虚拟键，前置指纹带返回功能，像魅族键，不错。4.电池比红米note4x差点。5.摄像头突出太厉害，带套后还有点突出，有点小担心。6.包装简陋。
很漂亮，很修长，感觉挺适合女孩子?，拿到手机捣鼓了两个钟，删应用什么的。不过为什么没有来信提示，我开了哎?我是个小白
运行很快，红色背面很好看，AI智能真的赞，机身纤薄握感很好，有点遗憾的是，镜头明显凸起，使用的时候都小心翼翼的，买了个硅胶手机壳和指环支架这个问题就迎刃而解了。整体不错，后续再追加，个人觉得性价比很高。
送给老婆的礼物，手机很强大，指纹放在前面，当做操作键来用，似乎更合理，送的手机套透明的，不错，老婆超喜欢。
相当不错，这个颜色女士用很合适，功能强大，旗舰机型，性价比特别高，游戏工作都合适，总之超赞。 京东物流也特别快，非常满意！
给父亲买的，他表示很满意，指纹解锁灵敏，运行速度很快。拍照更是没话说，说实话比iphone强多了。国产机崛起！
外观好看，使用中，之后再追加
首先手机触感不错不能，买的蓝色，很喜欢，性能方面，运行还是很快的，有的时间也会有卡顿现象，希望华为越做越好。
拍照效果好，运行速度快，性价比超高，我这已经换了两三部华为了，因为我一直信赖华为相信华为它带给我意想不到的效果
充满电用电时长最多多半天   有些电量不足 感觉有点失望   而且没送50元话费 跟客服聊天也是驴唇不对马嘴 但是快递挺快的
外观挺满意挺漂亮。不知道玩游戏咋样？等用几天了再来评价吧！佩服京东物流，昨天晚上下单，第二天中午就到货了。。。。。。。。
首先肯定京东发货神速，第二天上午就收到，手机外观好看，5.99的屏幕就像5.5的手感，屏幕分辨率不错，用了几天，没有发现有条纹和拖影现像，电池续航（中度使用）一天一充吧，拍照还不错，送的魔音耳机也可以，不满意的地方：手指轻敲后盖，摄像头有松动的声音。
手机是送给老婆的，红色的特别适合女孩子用，非常漂亮系统很流畅，测了下内存用的是UFS2.1；买了好几部V10的都是UFS2.1；以后不用再抽奖了哈，家里用的都是华为手机，质量确实不错！拍照方面也挺好的，不过比OPPO还是差点哈。
还可以，访客模式放隐藏文件还不错，没有界面隐藏模式，人脸识别很快，手机手感80分。相素清晰度很好，画面感可以
老公很喜欢，颜色也很好看！一直用的黑色灰色，这次是蓝色的，不错！快递也很给力，第二天就到了！大爱！加入人脸识别，很方便！
618抢购的，看了看了很多人的评价和对比，觉得适合自己就买了，关于那些功能不完善问题，我觉得还是多点理解和耐心，都会解决的。
买给老婆用的 她非常喜欢 外观设置好看 手机性能好 性价比高 搭载麒麟970 上网速度快 玩游戏一点都不卡
挺好用的手机，颜值也相当不错，支持荣耀。支持华为。目前国货里比较不错的手机品牌了。
京东的快递就是给力，今天下单，明天就到了，配送员快递服务态度很好。；手机也开机用了，是正品，是我喜欢的颜色。
不错不错很强大，运行很流畅吃鸡无压力。最不满意的就是刚收到货送的礼品是耳机，结果第二天就改送充电宝了。
挺不错的，给我妹买的。好了准备我也买一个去，我的iPhone6s太费电了。看看这款荣耀v10续航能力咋样
我是家里人买的，用了几天，大概觉得这款手机功能强大，拍照好，其它各方面也是挺好的！还算值得买。都给五星！
整体做工保持了大厂应有水平，质感一般吧。手感有些偏轻，屏幕像素密度一般，色温稍冷，相机无防抖功能，信号不着急和无线接收有些差，背部金属机身也就那么回事吧，没有宣传的那么惊艳。价格定位有些偏高，不着急用的话建议稍等到合理价位比较有性价比。
早上下单下午到货，京东一如既往的快速。 手机呢，就是一直用的华为，这个是给老婆买了，本人一直喜欢用的P系。
手机很漂亮，运行也很流畅，就是那个塑料卡托太掉价了吧，而且还特别软，感觉一不小心就会弄坏
honor13年才出来，用了第一款V系列，V8还是很好的，V10一贯的高性价比风格，中端机有高端机大部分配置， 华为旗下ascend和honor，ascend的M、P、G、Y，16年出来的旗舰V，在华为看来，钟爱嫡长子M，宠爱V系，稍微有点忽视P的感觉， Ascend品牌将主攻中高端，并肩负为华为消费者BG带来足够利润的光荣使命；Honor品牌主攻性价比，肩负最短时间为华为手机业务抢占最多市场份额的光荣使命。 这款机的话，前置指纹很好，摒弃32G的储存，符合时代潮流，具体配置请看参数，但是说两点个人感觉不足的地方，希望V11有所改进， 1.人脸识别，有时候不是很灵明，明明手机已经举起来了，没有解锁， 2.我最担心的就是电池问题，从这几天来看，功能尤其是多了人脸识别，感觉耗电稍微有点快，建议系统优化电池好点，并增加电池容量！
运行速度很快，人脸和指纹都很快，屏幕显示效果很好。支持国产，期待GPU Turbo月底更新。
非常漂亮的手机，超级棒，很流畅，很好看，颜值很高。超值特价靓机666.??????
手机很好用，外观精致超薄，红色版本比图片更好看。手机反应速度快，前置指纹解锁方便非常快，快充充电很快。
很不错的手机，最便宜的麒麟970，红色很艳，运行流畅，拍照效果也不错。
挺好用的，买的第二个了，降价了，希望打破荣耀只能用一年的魔咒。也挺好看的
买的第二个了，给老婆用，非常不错，不玩游戏，够用了。不喜欢刘海屏，这个正好。
快递挺快的，下午下的单第二天上午就到了。用了也好几天了，现在来评论下，手机手感不错，说是*寸其实和以前5.5寸的一样大小，屏幕显示大了，这很好充电的话差不多两个小时就可以满，拍照的话，确实很不错，可以和苹果的有得一比，周围同事很多用苹果的所以有去比较过。运行应用的时候很快，多个软件开启和王者游戏开着也不卡顿，以后卡不卡就不知道了，反正目前用着感觉很好。样子又好看机身又薄。*价位可以了。
先前买了个锤子，实在是用不惯那个系统，还是用回我的大华为吧。小众产品就是小众产品，UI差太多。
荣耀8用了快两年了，手机没什么毛病就是电池不行了，换个V10。华为手机用习惯了不想换别的牌子。
快递挺快，但是包装不好，玩了几天感觉不错，拍照效果很好，玩了三四天小卡过一回，其它地方都不错，
真爽，很流畅，高大上，朋友抢着玩。嘿嘿，没我网上说的卡顿啦，屏幕辣眼睛，对得起这个价格
弄了一个口香糖的纸箱包装，我还以为搞错了，手机炫影蓝色特别喜欢，之前一直用的小米手机，华为的系统说实话和MIUI还有一定差距，体验了两天才来评价，玩吃鸡和王者荣耀都还行，吃鸡开高清画质的话稍微有点卡顿。唯一不怎么满意的就是这块屏幕了，布光不怎么均匀，屏幕右侧比其他地方亮度高，LCD的屏除了苹果的，我发现都不完美！之前买的小米mix2s就是因为屏幕阴阳屏退的货，这个比小米的稍微好些，勉强接受吧！
赶着618采购节，给老爸买个手机做父亲节礼物， 宝贝不错，挺大气的!
昨天下单今天就到，物流给力，刚上手做工精细，速度快，用用看再说
手机外观好看，很炫，唯一不足就是单通 语音唤醒拨号没有记忆选卡拨号，其它没有发现小毛病
系统很流畅，游戏体验很好，非常喜欢，支持GPU TURBO。喜欢。
给妈妈买的，她喜欢就好啦～外形好看配置也够用，用了一个月没什么问题～
手机杠杠的，家人特喜欢，一家子都是华为公司的手机，支持国产，支持华为！
非常不错，手机贴膜都是贴好的，又送了手机壳，关键是手机相当棒，京东的东西还是很不错的的
这应该算是水桶机，照相与音质不错，照片视频用oppor15拍的
京东物流超级牛，昨天晚上下单，今天一早就到了。给孩子买的，学习娱乐都够用了。
颜值高，系统流畅，性价比很高，一直支持荣耀！
公司采购测试机，一口气买了十几台，目前都比较好用，没有问题。
手机挺漂亮的，功能挺强，找不到手机的时候手机会答应你，京东快递很给力，服务很好，
刚到手感觉一般般好像有比荣耀8还轻点，用几天再来追评！
虽然机身不是玻璃的，但手感有玻璃的感觉，京东618买的感觉特别划算！！！！！
包装精美，手机屏幕保护膜贴好了，保护套也有了，装上卡可以用了。手机外型很好，拿在手上很舒服。速度极快，爽～。不过刚收货又有活动降了20，不爽
老爸非常满意！拍照有自动加强色彩的感觉，比原来的手机好用，屏幕够大，性价比高！
手机拍照很好，产品外观漂亮很耐看！支持京东，支持国产华为荣耀！希望京东包装能好点，
刚收到，包装有裂口，手机没拆过，正在升级系统，感觉还不错，用后在追加评论
很好看，5.99的屏幕和我的5.5的一样大，很轻薄，照相清楚.老婆很喜欢
外观很漂亮，老公特别喜欢，电池也耐用，带电时间杠杠滴。
本以为618价格会再低点，没想到一直是2079不降了，心想要降到二千以内估计一时半会是不行了，既然如此就下手吧，手机到手，先仔细看看是否是新机，一看密封膜有，开盖后内部也很整齐，没有乱七八糟指纹之类的，手机开机后没发现有使用过的痕迹，这下就放心了，现在买手机也不省心，生怕买个二手的就闹心了。不过心里还有个疑问，手机盒上的合格证是今年4月的，都6月底了，怎么还有4月出厂的手机呢？19号还断货了！希望在以后使用的过程中不要出现这样那样的故障就好！！！
弟弟已经用了几天了，感觉还不错，颜色也挺好的，没玩吃鸡农药，不知道卡不卡
性价比很就的一款手机买了两个了这个是给老婆的她很喜欢！
整体质感不错，这次还多送一个保护套，一直用华为，之前是荣耀6，升级一下！
外观时尚大气，老婆很喜欢，还没用体验完后再分享，价格比高，总的来说还可以
镜头高出很多，原厂配了个透明的塑料壳，拍照像素一般，整体样子挺好看?
反应灵敏，声音清晰，拍照也不错，性价比高，一次不错的购物体验，很高兴我喜欢！
发货速度快，看来看去还是买了V10。希望好用。
昨天下午4点多下单，今天中午就收到啦！很满意，还不会用，正在摸索中
手机还不错，就是屏幕上的污迹有点不爽，后置双镜头，突出,在使用放置时要注意，防止划伤，大电池快充，电源线有点硬，为了快充，也还说的过去.整体好评，深入使用后再对性能评价。
用了好久了才来评的，自我觉得挺好用的，玩游戏也不卡
京东自营店真心好，正品，发货快，物流给力，配送服务非常好！永远支持京东！
很好用，老公很喜欢&hellip;&hellip;之前老公一直用小米&hellip;&hellip;这是我极力推荐&hellip;&hellip;但愿不要让我失望&hellip;&hellip;
第一次使用华为。没有让我失望。比苹果手机好多了
刚拿到还没用第一眼感觉还不错物流很 小哥服务态度很好用过以后在评价
昨天上午十点零八分抢到的，提前预约了。之前用的是华为畅享系列。感觉华为手机的系统稳定，不像其它手机系统那样更新次数好多。京东自营店的发货速度就是快，今天上午就拿到了手机，快递人员的服务态度很好。打开手机的那一刻真是惊艳到了，手机很有质感，边间处理的很好，很有商务的感觉。运行起来很流畅，反应很快。现在正在体验之中。信赖京东，支持国货。信赖华为。以后再追评。
老婆最喜欢的一部手机  性能也挺强游戏也挺流畅
已收到，是正品，外观、手感、运行都不错，满意的一次购物
屏幕清晰，运行很快哦，值得购买！相信华为！
全面屏比刘海屏看着顺眼多了，目前V10各方面用着还比较满意。
手机不错，很快很灵敏，颜值很高。值得买。
东西很好，运行速度很快，开机迅速，解锁也很快，支持华为，支持国产
暂时刚刚到还可以，卖相挺好的颜值挺高的！等用过之后再来评价
外观很大气，很有质感，一如既往支持国货！
非常好的手机，反应迅速，但是nfc是鸡肋。
刚买的，还没开机呢。挺喜欢的。华为手机加油。
还可以，很漂亮，摄像头有点突出，朋友很喜欢
手机真好，外观好看，系统也好用，主要是买处理器好啊！
刚到手，感觉还不错！
刚收到货，迫不急待打开看，外观很漂亮，用段时间再追评
屏幕很大，人脸解锁也很快，总体感觉不错
期待已久了，手机很好，手感做工都不错，关键是降价优惠了！
手机质感不错，反应也很灵敏，就是不送耳机让我觉得挺失望?
外观很受喜欢，手感很好，运行速度很流畅，支持国货??
还不错，刚买了个炫影蓝，第二天同事就买了红色的，棒棒哒
各方面都挺好的，就是微信没有指纹支付，反应速度绝对是杠杠的
太棒了，运行流畅，一直都是用的京东手机，质量好，服务优
很快，很喜欢，值得购买，抢到金色，很满意的一次网购
颜值爆表，系统流畅，是原厂包装，泪奔啊！
手机很漂亮。速度也快，功能强大。
电池?比较耐用，指纹解锁反应超快，比苹果的灵敏。
还可以把！为了支持国货！比苹果6Sp还是有点区别！
华为还是进步很快，很多功能很智能
麒麟970，锁频指纹秒开，强大
第二次买了，给老姐买的，真心不错。
支持国产，支持华为，支持京东。
这是我在京东买的第二个手机了，相信京东，特意用了四五天来评价的，先说说屏幕吧，屏幕效果我没有看出来如网上所说斜纹，辣眼睛（之前用的三星NOTE5，2K屏）看了半天愣是没感觉出来区别。系统很流畅。就是这个快递一个袋子就发过来了，不过快递员服务很好，当面要求拆快递，快递员和我说如果出现问题随时上门取货，京东的快递还是很方便的。总之一句话，这个手机对得起这个价钱。以后有问题再来追评！
送给女朋友的  颜色很好  就是手机背面不光滑
一直都是用的华为的，好用。
玩荣耀很顺畅，同事也买了一个
收到手机了，京东自营送货速度一如既往的快，外观挺漂亮的。挺薄的，开机有44格电，安装应用，克隆软件，打了一把王者荣耀，用了四个小时还剩10格电，续航感觉一般。第一次用华为荣耀手机，不习惯，慢慢适应吧。打开APP挺流畅，毕竟是新手机。玩王者还是卡，我把画面啥的都调的最低。等更新吓人技术后可能好点吧？吐槽一下卡托，塑料感太强了，拿着它都不敢用一点力。玩游戏发烫还可以，比小米强。之前用的小米，那叫一个烫手。这次618搞活动幅度挺大的，6+64的2308到手。重度使用几天后在来追评。
人脸识别开锁方便的不要不要的，软件打开速度也可以
非常好用，上午下单，中午就到了
很漂亮 真心很漂亮！她很喜欢
不错，用这，感觉还可以。用一段时间再说。。。。。
看着不错物流太快了昨天晚上下单第二天上午就到了
去年买的V9今年买的v10，超喜欢，真的很好用
帮同事买的，买了两台了。。。。。。。。。。。
在最终决定购买V10之前还是认真做了一番功课的，预算2000左右，几乎是把华为和荣耀各个系列的机子都研究了个遍（还不是贫穷闹的），最终关注了p10 plus，nova2s，畅享8plus，荣耀10和荣耀v10这五款，然后杀到本地实体店实际体验了一番，这趟还真没白逛，当我从实体店出来后第一件事就是点开京东，果断取关了前四款（感觉挺对不住实体店接待我的小姐姐的，抱歉了），p10plus曾经的旗舰在当下在各项指标上都已经有些落伍了，性价比低；畅享8plus毕竟是低端系列，屏幕做工都要差一截；nova2s是店员极力推荐的，不过就是喜欢不起来，没办法，感觉比较适合女性，特别是喜欢自拍的；荣耀10纯粹是不喜欢外观。v10到手玩了两天，运行非常流畅，特别说一下屏幕，个人觉得非常细腻，没有评论说的情况，另外自带的贴膜触感非常舒服！最后推荐下ESCASE的这款手机壳，非常不错，特别是对摄像头的保护到位！
给老爸买的，父亲对后面凸起的双摄像头研究了半天
帮别人买的，她说挺好的，性价比高手机也不错
特地用了几天来评价，运行很流畅，续航也还不错。
昨天下单   今天到货  给老婆的生日礼物
手机收到了，和上面说的一样，送给父亲用的。
屏幕干净清晰，反应快，信任华为荣耀。支持国产
手机用起来不错，外观也好看
速度很快，给老婆用买个红色的，拍照很清晰
手机连接蓝牙前一分钟左右不是很通畅，听音乐时断断续续的不过过了一分钟就好了，申请换货还是老样子，去华为售后说是软件问题叫我在买个华为蓝牙耳机就没事了，这售后还是蛮会推销货物的。手机其它功能还是挺不错的。
屏幕分辨率好，拍照效果不错。朋友很满意
信任京东，信任华为！支持京东，支持国产！
和很好很不错，相信京东
荣耀的产品质量还是不错的。一直都用这个品牌
第一次用华为手机，非常好！京东物流也很快
外观黑红经典配，总体感觉还是啊不错的。
现在手机越来越不好看了，这手机跟愣头青是的，窄长，边还窄。为什么现在手机都是黑边的，让喜欢白边的我很难选呀。性能都一样，比较喜欢两个界面的设计
物流整速度挺快，首次使用华为手机，这款包装结实。配件齐全，耳机贴膜手机壳一应俱全。手机颜值一般没有荣耀9好看。摄像头太突出了，试看运行速度也一般般没有想像中的快。按理970应该比659快很多。装了个微信居然出现闪退有点不解？！！！但从体验上感觉不出。屏幕像素更是一般。偶尔有点触屏不灵，充电速度挺快的，手机不会发热。本人没玩游戏不知流畅度如何？总体感觉还行。其它功能慢慢探索中容日后再追评
效果不错，很漂亮，在使用中，哈哈哈
不错，发货快快递快！第二天就到了！
整体符合预期，试用了一下还是比较满意。
非常不错的一款手机跑分达到20万多
给老公换的手机，很好用，老公叶喜欢
刚到！快递小哥辛苦了，用两天看看再说
特别好妈妈用的v9我v10一直喜欢
非常不错 非常满意
手机感觉还不错，各方面都还蛮好的
再来一台。。。好好好好好好好，家人喜欢就好。手机拍照很好，屏幕不错，价格也算是比较优惠了。。
手机挺好。。。。喜欢。。。。
手机不错，就是摄像头太突出了
一如既往的支持华为、华为荣耀支持国产！2018年03月9日买了荣耀V9，现在又买了荣耀V10华为和荣耀系列无论在质量、售后、软件维护等方面都是一流的！
昨天下单第二天就收到了，京东速度就是快呀?，可是第二天就降价了?，然后打电话给京东客服，客服美女热心帮忙申请价保???关注这款手机有一段时间了，赶上618活动实惠多多?手机很漂亮，之前也有在实体店体验过，在网上也查验是正品！ 优点：用了一段时间，系统很流畅，电池也很耐用，还有人性化的AI。还送了保护壳和钢化膜，省得我去别的买了? 缺点：手机文件夹只能显示9个APP，多了就得翻页，这很不方便，为何一页不能多显示些APP呢。而且文件夹与文件夹之间不能直接划过去，要退出一个文件夹再进去另一个文件夹，这有点不方便。希望荣耀工程师们能在下一次系统升级时做优化！还有这自带输入法用起来没搜狗方便！手机没有一键锁屏的虚拟按键，需要返回到桌面用一键锁屏的app或开关机按键来锁屏，为何不在系统导航里设置一个锁屏的功能呢！?还有付款不支持微信支付，不方便！
数据果然都是前端的，值得拥有?
手感不错很喜欢啊支持京东
物流快快快，手机先用用
透骚这手机！送老婆的！
手机已收到，速度很快，赞一个！
买给家人的，刘海屏时代的今天，果断跑回来买非刘海屏，坐等吓人的技术更新，5V4.5超级快充好评，跟魅族5V5的速度差不多
很好，很喜欢 ，好评
原来一直在用华为，荣耀7，mate8，这次入手V10，本来在华为商城定金购买，等不及发货，恰巧在这抢到一台，第二天就到货！刚拆封，各方面都非常快，这次闪存也是高速闪存，6+64，麒麟970，超级快充，都是打动我的地方，还非常时髦的引入了人脸识别，体验真是非常不错，EMUI8.0也是越做越好，选择V10，我爱AI的快！无悔的选择，祝华为越做越好！
媳妇说非常好，红色的加强版，背壳是金属的，但是像玻璃一样漂亮，速度很快，比三星手机强太多了，以后再也不是三星了，就是华为荣耀
手机还是不错的，赶上现在的活动，最终一路减下来到手2o46圆，和王家卫电影同名了，哈哈哈哈，不错不错！
挺好的 相信华为品牌
荣耀10和V10比较了下还是喜欢没有刘海的！手机外观很漂亮，到手已经贴膜，还有保护壳很赞！电池续航能力一般。暂且这样！
棒棒哒！！！！！
第二个了，全新正品。没有出现别人说的毛病。下次再来。
还可以，挺好的
电池还比较满意，拍照效果挺好，物流超快！
从荣耀5c到荣耀v10这是我入手的第5部荣耀手机，全家华为荣耀！看评论说屏幕有45度斜纹，经仔细观察后发现事实的确如此，但是这需要特别特别仔细观察才能看到，个人认为这根本不算问题！重要的是只要手机手感好、运行流畅、续航给力就足够了！值得一提的是这款手机两颗后置摄像头突出大约1毫米，影响整理美观，需要戴上机壳保护摄像头。刚入手关于续航还需要使用一段时间追评&hellip;
春节期间京东快递一样神速  晚上下单  第二天下午就收到手机  之前自己买了荣耀V10高配版  真的很好用  就买了一台标配版4G运行内存的送给老婆  很喜欢  说外观漂亮  主要是手机运行流畅  打开app速度杠杠的&hellip;&hellip;
这个是给老婆@使用的~~价格2千出头~~也算是荣耀系列中的高端机了~~买来没多久就有了几十元的价差~~人工申请后顺利保价捌拾元~~也很不错了~~~至于手机本身~~做工精致挺漂亮的~~系统运行也很好~~总体满意吧~~~同为麒麟970的荣耀10啥时候价位正常点啊~~~
28号下单30号到货，对于新疆这里，运送速度还算是快的，不过因为快递员没有第一时间通知到我，所以中午放在了门卫处晚上7点半才拿到手。拿到后，我迫不及待的把包裹打开，发现与网页描述一致，是我喜欢的类型。真伪验证是正品，特意试用了7天，试用中发现除了卡槽是塑料的、后摄像头突兀和无耳机这三点不足之外，虽有不足但还能接受，手机其它功能和配置感觉都还不错，尤其是这款手机超级快充功能，大大提高了手机的使用率，帮我实现了两天待机，很满意，并且它的外观前面板黑色看起来很显屏大，后面板的金属红色很独特且漂亮，和临近的传统佳节春节也很应景，加之8号是我的生日，算是送自己一份很喜庆的2018年的生日礼物啦！
首先京东物流非常快，手机包装很好，心情大好，打开包装，这款手机令我觉得非常满意，正品、新品，充电速度快，打开手机软件上网快而流畅，华为好品牌，在京东购物放心，开心，满意！
评价迟了！很diao的一个手机 ，玩游戏很流畅。
不错  挺喜欢的
拍照效果还不错！不过玩游戏发热比较严重，系统流畅度一般，没觉得评论里说的那么好，不错红色颜值不错！原装贴的膜很黏！总体不错，玩游戏不太建议用华为真的比较一般！
这手机很好，性价比也更高，特别贴上菲科斯荣耀v10的钢化膜，完美贴合，推荐大家购买，
拿到手机后比我想象的要好很多，屏幕质感速度这些都很好。其实也不是第一次用华为了，我的第一台智能手机就是华为6850，被偷了过后就变成煤油了。最近华为的GPUturbo技术确实震惊到我了，加上这几天对华为自研芯片的了解过后，觉得确实应该支持一波华为了，当时就想下一部手机必须上华为。结果昨天把我的Pro6s屏幕摔坏了，只有换手机了，本来想存会钱再换的，结果现在成了刚需只有降低预算入了v10。 总的来说v10我想当满意，除了系统不如Flyme其他都可以，希望华为越做越强！
比原定的时间早到，真是惊喜。手机收到，暂时没有发现问题，各方面都不错。用一段时间再说。
预售抢到，爱不释手，试用了一下手感非常好，单手操作，人脸识别还没用到，很多黑科技试用了在谈感受
收到的时候，盒子上面都是灰，这是在京东第五次买手机了，2000多块钱的手机，居然连个耳机都没有，之前买的是华为2s手机刚上世时候买的，这次买的荣耀对比了一下，感觉比我的2s还好点，处理器一个是970的，一个是960的总体来说还不错&hellip;&hellip;
【1】纹、人脸解锁秒开，运行速度体验也很棒！ 【2】续航能力非常nice，手机有多种省电模式，其中超级省电模式感觉特好！一键即可关闭所有运行程序，超级省电！ 【3】手机另外还配有快充，透明手机壳，好用！ 【4】最后，也是最重要的，商品是真品，已按照说明书的提示验证过了。
修长的外型，手感很好，很薄，重量挺好的，不重，电池一天充一次，很抗用
原来荣耀V8用户因为32g内存满足不了使用要求转用V10 128g。618入手，与V8比较明显宽度收窄，长度相当，屏幕占比提高，速度快，坐等黑科技更新 圆形屏幕四角，仔细看有45度斜纹，不影响使用，花粉俱乐部说是这种平面普遍现象。 后部摄像头突出，使用随机手机壳勉强做到平齐，平放担心会磨到镜头。 后补仅有两颗镜头取消了V8激光对焦。 前置指纹解锁，取消虚拟按键通过前置按键短长按解决返回等功能。 其他体验用后在做补充。
次日就收到，很喜欢，用起来很流畅，人脸识别很快，手感很好，很漂亮，从华为p8到荣耀v10,喜欢华为，能用几年
拍照清晰，系统流畅度一般，反应快灵敏，红外功能强大非常好用，电池耐用！
v10看了好久，还是决定入手，970的处理器，加上5.9屏幕和外面的颜值，可以说是华为手机的颜值担***然相机也是很棒，虽然对我这个小白来说还不太熟悉这款手机相机专业拍照模式，3600的电池说实话续航一般，毕竟屏幕有那么大吧，运行很快，毕竟新手机，如果用上2年不卡，说明这款手机还是可以的，总体来说不错，性比价高，本来想着买荣耀9的，发展这款更适合我，无论从颜值还是内在～缺点就是续航真的一般，还有就是玩游戏时 吃鸡 会热，不那么严重也许是4+64的原因，荣耀继续努力
买来用了几天，一切正常，第三台华为了，一直用??蛮好的！
晚上22点50多下的单，第二天上午就送来了。东西相对的不错啊
使用一段时间了，谈几点个人感受： 优点：1、外观不错，屏幕很大，手感很好；2、指纹解锁很方便快捷；3、手机很流畅，基本无卡顿；4、充电很快，待机时间很长；缺点，摄像头很不美观，容易磕碰 总结：个人支持华为，所以给五星，手机日常使用很方便，基本功能都满足，拍照加上光学防抖更完美，希望继续改进加强！ 以上观点仅代表个人意见，希望国货越来越强！
昨晚快十一点下的单，今早十点就收到快递小哥的来电，真得给京东物流点个赞。然后满怀欣喜地-拆开包装，见到真机很美，吃鸡这些全特效真的毫无压力。电池从开机到现在用了个把小时，耗电不到20%，新机电池都挺耐用的吧，后期就不知道了。Antutu跑分才十五W？？其实这是我一边测试吃鸡一边跑分得出来的。测试3D的时候那后壳叫一个烫手啊（Gpu,Cpu应该发挥到淋漓尽致的程度了）。不过降温降的快，单玩游戏也不怎么烫。整机手感很不错，跟我刚刚洗菜盘子的时候一样顺溜。不说了，还有个不锈钢盆没洗，溜了～。（理性消费，支持国产！）
买了好久了.用着不错，拿手里大小刚刚好，手机电池也很耐用，速度挺快，拍照性能很好，有很多功能可以慢慢玩，性价比很高了
挺好的手机，值得拥有，运行流畅一，性价比高
看了好多手机，比较中意的就是小米的和华为的，妈妈比较喜欢华为，于是就买华为的，华为的手机中就比较喜欢荣耀v10和mate10，看了好久还是觉得v10更适合老妈，机子速度没得挑，拍照也是很满意，各方面都不错，可以满足需求，很好的一部机子。京东的快递业很给力，算上这部在京东买了有五部手机了，很不错的平台。会继续支持。
发货很快，第二天早上就收到了，手机真好看，拍照很清晰。就是摄像头有点突出。很喜欢这款手机。一直都是在京东买手机，这款是第六台了。
快递小哥服务很好，帮同事买的速度很快。显示色彩也不错。
今天中午拿到的货，东西手感不错，从中午一直玩到现在电量从66%到27%，总体来说还讲究，中间打了一把王者农药，一局感觉要掉4%的电。相机感觉有点偏黄，不过还没有照相，简单的看了下，相机还可以，个人是从荣耀6P换过来的，马上四年了一直舍不得换，除了电池不耐用了，其他感觉OK，其实再次选择华为还是看在荣耀6P的面子上，希望华为越做越好！
感觉还行，比我的荣耀6p要好一些
这是买的第三部华为荣耀系列的手机，从v8,荣耀9到现在的v10.整体来说做的非常好，当然也有不尽如人意的地方，譬如:v8的屏幕比较涩，也就是不灵敏，v10有些发热现象，主摄像头凸出太多，严重影响手机的整体视觉效果，下巴这边的指纹解锁区域太小。希望华为能够在设计方面做更大的改进，做有良心的国家自主品牌，做好做大做强，不受制于人，不受制于小人！华为手机，值得拥有！
中午下的单，下午就送到了，速度上很快，刚开机电池有30%，用了四个小时把手机设置好电池还有15%，晚上十二点待机到第二天早上六点还剩12%，用一天应该没问题的，外观挺好的，新机子上贴的有膜，还送了手机套，到手就可以放心的玩了。
感觉是不错啊，给老公买的，不知道他会不会喜欢。，过几天他回来了再告诉他！！让他自己感觉一下。
首先说说jd吧，我下单的时候下红色的，结果来了个黑的，懒得退货了，先用着，再说说续航，比荣耀9强不少，不打游戏的话，比荣耀9能强两倍左右，很满意，但是打游戏的话确实有点尿崩，打王者4个小时左右吧，再说说性能，性能方面真的没的说，麒麟970，10**工艺，日常使用是确实很少发热，待机省电，但是打游戏发热有些严重，而且发挥不出性能优势呀，没给腾讯交钱，打个王者，团战40帧上下，发热还挺大，很不爽，但日常使用绝对满足了;再说说拍照，1.8的大光圈确实不是盖的，进光量很足，相比荣耀9，照片更加真实，涂抹感几乎没有，而且相机可玩性很高，拍照方面比我的vivox20强很多，拍照绝对够用了;再说说系统，跟荣耀9一样，8.0的安卓系统，更新了一次，并没有发现花粉论坛和贴吧上说的哪个版本耗电严重的问题，比MIUI操作更简单一些，优化已经可以完全满足日常使用了，给emui好评;至于屏幕拖影问题，是有的，但是比荣耀9好多了，屏幕素质我觉得可能没荣耀9的好，但是并不是很差，起码比我的小米max2要好一些，总得来说，大屏幕，全面屏，长续航，超薄机身，还是对得起这2200的价钱
收到还是蛮喜欢的，之前在实体店也看过几次了，比之前用的荣耀8大一圈，还有点不适应，刷脸解锁蛮快的，但是也要一个弊端，稍不经意看它一眼就亮屏了，AI功能以后再评价吧！
5.8号花了2399买的，很遗憾的是618活动期间便宜了好多。一直很想拥有一款红色的手机，今年意外地提早实现了。 虽然是全面屏，但是手机的宽度还蛮合适，我一只小手也能勉强拿着发消息。送的手机壳是全包边的，大小很合适，目前还没有发黄；穿上手机壳之后，大眼萌的摄像头就融为一体不会担心磕到。手机背后是磨砂材质，防滑性很强。手机上已经贴好的膜蛮容易留下指纹，我买了钢化膜备用。 很喜欢手机里一些很贴心的设计，比如情景智能里的&ldquo;手机使用&rdquo;，它统计了你一天使用手机的时间，它的存在提醒一天我不能在手机上花费太多时间。之前用的nova青春版，那款手机的智能截屏手势我不太喜欢，经常没反应，V10的智能截屏手势好操作一些，也更灵敏。再就是，我惊喜的发现，当人眼睛盯着手机屏幕的时候，即使过了设置好的手机屏幕常亮的时间，只要你对着屏幕，它就会一直亮着，这非常方便我抄拍下来的笔记。我猜测可能利用了摄像头对瞳孔的检测，跟人脸解锁的原理差不多吧。之前看评价有人吐槽斜纹，这个我不懂也没看到。 我对华为有一种迷之拥护，连续用了三款华为的手机：荣耀4A-华为nova青春版-荣耀V10，希望国产机越来越好，等着我国自主研发的手机系统正式投入生产的那一天！
第一次买华为旗下的手机，感觉挺不错的，刚好618，便宜了300块。手机很酷，还送了个魔音耳机，但是不是我喜欢的颜色。。不过还阔以啦。手机我用了一下，挺顺畅，之前在10，v10，play之间抉择，在同学的建议下选择了这个，真心好。顶！
不错不错，用着给人的感觉很舒服，反应速度也快。就是6G的运行内存只有3G用。我用鲁大师测试了下有个150000的评分。应该是正版吧。
还行吧，家人喜欢这个品牌，指定要买的。拍照效果很好，也不卡，屏幕不错，目前用着没有什么问题。。。
这个应该是华为中端机器里性价比最好的了，2k屏幕，接近全面屏，970海思处理器。速度很快。一直用华为，自带的数据迁移工具很方便。很不错！
买之前看评论很吓人，在一加5t和它之间犹豫，最终还是选择荣耀。现在用了三天了，感觉屏幕没有那么不堪，有点斜纹，很细一点都不影响。音质很好声音很大，续航能力很强充电也很快，手机不离手一天一充，貌似没有4G+？信号不错，流畅度很好，个人玩王者，特效不卡顿，没有屏幕失灵情况。拍照也很好吧，中高端水平。
刚收到，开包装看起来挺好，手感不错，包装也挺好，物流一天就到了，物流服务态度挺好，用一段试试再追评
国货精品华为棒棒！家里的第3台V10了，中端价位高性能，做工精细质量很好，拍照太漂亮了，手感一流！高三党马上高考完了，送个新手机庆祝一下，肯定喜欢?第一次感受京东物流，超给力，昨天下单，今天收货，赞?
比预计物流时间慢了一天，给老妈买的，这个配置够用了，活动还比较划算，就是赠品暴风墨镜VR弱爆了，赠品看起来像二手货，镜面有划痕，包装封印也起来了&hellip;&hellip;手机还是不错的，照相比我的mix2强太多了
用了几天才上来评价，总体来说手机还不错，其实新机都是这样，关键是要看后续的表现，再者，买这台手机是为了玩吃鸡的，游戏过程还是挺流畅，没有卡顿的情况，不知道是不是带着蓝牙耳机的问题，语音时卡顿，另外就是遇到过两次游戏退出时卡着不动，任何操作都不行，只能重启手机。
机子做工较好 没有瑕疵，厚度很合适 ，玩游戏看视频很好很爽，6G到手删除80%自带不用软件后差不多剩余3G左右，平常开微信后差不多剩余2.6G，建议一次性买高配，系统是基于安卓8.0的 部分游戏目前无法兼容 ，目前手头机子无法连接小米蓝牙耳机 其他毛病没有 2499入手 反正性价比还是高 值得入手
从手机手机外观，性能，手感都感觉不错，就是贴钢化膜时，手机弧度太大，钢化膜的四周都是贴不上，至于前段时间官方发布的那个GPU相关的软硬件的更新是没看到，（可能要等到发布手机型号才会更新了了）从手机价格来说相当亲民，最早开始用安卓机是刚出索尼30p，当时3980都心疼的很，再到华为P8，再到荣耀5C，再到V10，自己已经不是以前的那种疯狂了，直追求性价比，那些买花4 5千，5 6千买个手机的真的是没用得，过一年手机就过时了有新款了，何必花那吗多钱去买个手机，还不如给自己家里买一个家电家具，或者孝敬父母那
给妈妈买的，外观很漂亮，屏幕也不错，拍照效果好。过去一直用我们淘汰下来的旧手机，妈妈辛劳一辈子了，我们应该多关心，这次送妈妈一个新手机，她想要一个红色的，刚好荣耀新款很适合，虽然不贵，但她已经很高兴了。愿妈妈的病早点好起来。
618活动价买的，性价比非常高，之前一直是4G+64G的搞活动，618终于等到了6G的搞活动，果断购入！拍照、快充这些都不错，只是后面的摄像头凸起有点厉害，戴上自带的透明壳后好点了！总体来看还是很不错的一款手机，对了还送了耳机！
还是蛮好的
荣耀V10我期待已久的手机，用着太棒了。京东购物体验太棒了，给我印象最深的是京东的效率高，从系统确认，发货速度，快递服务。快递小哥的服务态度真是太好了，服务很到位，让人很舒服。
给朋友买了好几个了，现在特别喜欢华为，有颜值，有操作哈哈
快递包装不咋的，感觉不重视，喜欢这款设计，手感不错，主要是想用来玩游戏的，但感觉有点失望，3D游戏人物太多了还是有点卡顿的，相机挺好的，电量以后用过了再说吧，目前看起来还好
很好，刚刚到
爱不释手！这是入手的第一款华为机型，目前总体满意，更多评价再用些日子来说吧。
昨天晚上下单第二天上午就到了给快递点赞  手机外观还算满意 机身很修长
华为荣耀V10配备一块LCD材质18：9的全面屏，分辨率为2160*1080，同样有内屏圆角屏幕设计。机身在下边框尽可能窄的情况下保留了前置指纹，同时支持人脸识别，一体化金属后壳。搭载华为研发的麒麟970芯片及NPU专用硬件处理单元，Mali-G72 12核GPU芯片。支持双卡双4G双VoLET、有黑红蓝金四种颜色，6.97mm厚度，3750mAh电池容量。 拍照方面，后置1600万彩色镜头+2000万黑白镜头双摄，双F1.8光圈，2in1PDAF双核对焦技术
给我爸买的，快递小哥很敬业，手机居然有附送保护套，省下了一笔
一直看上这款手机，性能外观都很满意，但是买的时候就是打着是618的价格，也没有赠品，手机还没收到就有赠品了，客服给补发了赠品魔镜，但是魔镜还没收到赠品又换成耳机了，跟客服协商说不能给赠耳机，除非退货重新拍。想想就算了，虽然不用运费，但是来回好麻烦，说是保价到618，但是拍的手机壳和钢化膜套装，不给保价，我只想说京东的套路深啊。手机确实是很好用
漂亮！！
6月8号2499元买了个6+64的V10。1，麒麟970功耗真的很低，充电状态下和长时间使用手机不烫手。比骁龙800，骁龙650功耗低很多。带来的效果就是特别省电。2，买家说屏幕上有斜纹，我没看出来。3，系统优化跟小米差不多，感觉比小米好一点。主要表现在拍照软件上，V10有丰富的参数选项，而小米没有。V10可设置多少万像素，小米只有&ldquo;高中低质量&rdquo;像素，具体多少得看实际照片明细。V10还有自带行走步数，直接在屏保上显示那个鞋子。4，没想到有脸部解锁功能，解锁很快。指纹解锁那就更快，并且识别度超高。我用了三周，一次性解锁0失误。5，外观设计两边对称，做工质感很好。这是我第一次买华为手机，超预期。6，这个价钱+200可以买米8，但是今年4月美国封喉中兴，我就觉得应该买中国人自己的处理器手机。所以直接考虑买华为。一直很纠结到底买mate10还是V10，后来想想花4000买个配置差不多的手机有点没必要，而且mate10比较重。最后决定买V10。7，有个小缺点，无法找到自己的手机号码。8，红米note3拍的照片。原本就想用1500左右的手机，最近想想月工资8千不吸烟不喝酒买个2千多的手机不过分
计划说买小米8，不好抢！我第一次用荣耀手机不知道怎么样，在评论区看着评论挺好的！！看着手机功能上手机外形上！我觉着还是挺和我个人要求的！我头一次用只能先用用看吧！我6是17号拍的京东快递给力第二天就到了，快递小哥也很给力服务态度很好！！
第一次购华为，总体感觉良好，以前都是用三星手机，这次v10开购，跟风，总觉得和年轻人赛跑，因为上了年几，我不懂手机内存，买一部能多存一些相片就满足了，机子充电真快，刷新也快，我感觉得相片效果色彩方面还是有点不如某个品牌，摸了大半天人脸识别真的不敢用，因为年龄，用了一天上手也快，先用上一段时间，要是有更好的华为，又合适的价位，再来光临，满意，给个五星，快递也赞赞赞。
刚打开手机，触屏反应快，去验证了一下，是正品，只是验证上说BKL-AL10，而写的是AL20，我上网查了一下，6G+64G是高配，所以是AL20。我还没有使用手机，用上一阵再追评。
纠结很多天最终买了一蓝一红V10，凑了个情侣款。由于不爱打游戏，基本日常使用完全没压力，反应快流畅人性化，电池中度偏多使用一天没压力，所以各方面都很满意。最后吐槽的就是屏幕灵敏度感觉不够，偶尔局部反应慢，老婆上一部荣耀4C也是屏幕差些，我的上一部蓝厂X5光屏幕而言感觉比V10灵敏，至于别人说的拖影啊颗粒啊没见着，谁有事没事放大屏幕干啥？
手机很不错，这是第一部华为手机，支持国货。以前一直用小米，这次是因为小米6X实在抢不到才购买的华为。手机配置不错，赠品也很多，自带钢化膜还有透明手机后壳。买这部手机主要是玩酷跑，因为这部手机自带游戏模式。但是却需要花钱购买，这点很不理解。
速度还可以，么有让我失望，看电视也可以，还不错
还算可以吧，买买第二个了，用着也顺手
黑色，男士使用大气，手机屏幕大，分辨率高970，6+64g，运行速度快，指纹解锁和人脸识别快，功能强大实用，性价比高。支持国货，支持华为。
非常非常好，上午拍，下午就送到了，快递小哥开着越野来送货，哈哈，荣耀没得说，质量好，外观好，就是优惠券只能领一次么？我还想买一部，领不到优惠券了～
刚到手，具体怎么样还不知道，等以后用了之后再来评价
手机很漂亮  运行速度也很快  支持国产 下次还会选择华为  今天刚到手  用一段时间再来评价吧
终于收到了可能是人太多了好在终于收到了这点就可以理解了简单说说使用的心得吧荣耀v10给我的第一感觉就是漂亮好看极光蓝颜值特高相机算法强大华为自家最强的处理器麒麟970性能炸裂王者荣耀吃鸡什么的通通不在话下这里还得表扬下3750毫安的大电池轻轻松松的使用一天是毫无压力的AI好评挺好用的不过人脸解锁速度快基本就是秒解锁不错最后我想说支持国产支持华为支持荣耀！
超级好用的手机，配置很高，也不贵&hellip;系统相当流畅。操作很舒服，也支持人脸识别，而且识别速度也超级快。最关键的是才2999，想想某X多钱，所以说性价比相当高了。而且屏幕也很大。喜欢。
东西不错，用起来很流畅，华为的还是值得信赖的
我原来用的是美酒，现在用这个荣耀才发现还是美酒好，当然美酒比他贵，单从机子来说AI还是没有很好的发挥，去要跟下一步的对系统优化，总结买这机子就是看未来系统了。
总体上手机很满意，京东快递超快，包装也很好，6.18还优惠了几百元，很是划算。用了有一段时间了才来评论，加载东西时反应在2秒左右吧，我用的手机中算是很快的了。大小合适，能一手操作，比较得心应手。像素高，照相很清晰自然。优点有很多，我就不一一点评了，毕竟是国产手机中高大上的产品。下面我从这段时间使用过程中一些有待改进的地方提几点建议，但愿对手机制造商有一定的帮助：1、媒体的字体太小，不方便阅读；2、计算机无计算过程保存功能，无法查阅多种计算结果；3、充电宝就不说了，连耳机都不送一个；4、充电器（线）只有一个，办公室要用就只能再买一个了，家里还有一个荣耀7X，本想着在家可以共用一个，可奇葩的是，同是荣耀产品，充电器竟不通用，这一点很无语；5、还是很想看到华为的标志在荣耀手机的背面，当然这不是我们所能左右的，只能是妄想；6、很难想象不用手机套，摄像头能抵抗几天磨损。
手机不错，老婆很喜欢，速度很快，拍照一般吧，希望越做越好。
挺不错的，特别喜欢
手机性能好，以前用的8，950确实有点过时了，用着稍卡，电池也不耐用，用v10很流畅，电池也耐用多了，充电比8的9v2a快多了，等着升级吓人的技术，整体很满意，快递也很快，头天下午拍的第二天下午就到了，快递师傅也很负责，满意好评！
1，电池还是比较耐用，比以前的mi 5s续航强。早上充满电，不打游戏，接几个电话，基本可以用一天。 2，系统目前用起来流畅，没出现过卡顿，app启动，响应快。指纹解锁很快，人脸解锁耗时稍微长点，但一般小于1s(和光线什么的有关，怎么不设计个补光灯，前置摄像头拍照也可以顺便用( &bull;?&forall;&bull;? ))。     系统下拉菜单背景色无法改变，黑黑的，有的系统提示感觉也是原生色。 3，关于屏幕颗粒感和斜纹，正常使用距离我没有感觉但，拿近了要刻意去找才能发现，但也不明显。这点可能因人而已。 4，做工整体感受不错，细节方面，指纹那一圈突出，高度不一致。 5，一般情况，ram剩余2G左右。 6，外观，正面好看，背面就...╭(&deg;A&deg;`)╮，就算突出设计，连起来突出估计也还好点吧，买个套带上吧。 以上。
手机还好，就是什么都不送，声音感觉不行
京东快递名符其实快，昨天下单今天中午就收到，並配送很多有关手机用品，京乐购物值得信赖！现还未请人安装，等安装使用后再追评，先给满分好评！
拍照色彩纯正  手感不错   其他有待考核
纠结了很久，最终还是买了这台，手感很好，很想像的都一样，很符合心意，你值得拥有
五月份给老婆买的红色，非常好用，老婆之前用苹果，本来不喜欢安卓的，这次也转花粉了，比她苹果好玩多了。我11号抢购PLAY，三天不发货，果断退订单，早上拍V10，下午到货，坐等涡轮增压！前三图用朋友小米拍的。
本来想买炫影蓝，因为它不参加活动，买了魅力红，也挺喜欢，满意！
荣耀V10关注好久了，性能强大970处理器，运行流畅！颜值爆表，不喜欢流海屏的绝佳选择，挺喜欢的样式，前置指纹识别并有人脸识别，拍照也没得说，618性价比高，值得入手！
给老婆买的，我用的V9感觉还可以，就推荐她用V10，用了段时间她说还行，不比之前的苹果的性价比高多了，荣耀好好干，以后长期支持国货。
六一期间以1079.5元入手的，经过两天的体验我总结一下这部荣耀V10，首先说优点，颜值高，像素高，系统流畅，指纹解锁贼快，音质好，最赞的是，华为这么大的公司，并没有像小米一样，盲目跟风，取消3.5mm耳机孔（我不是在黑小米）。在来说说缺点，首先，手机太大，真不理解现在人为什么都追求全面屏手机，是因为颜值更高了?还是盲目跟风?说实话，屏幕太大，严重影响吃鸡，关键时刻老是按不到开火键，虽然我知道按钮可以自定义调整，但是就是调不到合适的位置，开火键顺手了，左右左右转向的时候又容易误触开火键，实在是无力吐槽啊，但这并不是华为本身的问题，而是当下这个发展趋势的问题，还有就是，华为全系手机，好像是除了mate系列，全部不支持微信指纹支付，这个真的不是我不会设置，在百度上查了一下，原来华为和腾讯有过节，只是苦了我们消费者了，闪光灯是单色温的，我不知道华为是不是为了节省成本，但是应该不至于吧，还有就是它的type-C闪充，并没有想象中的那么快，这一点我要偏向与魅族的快充，虽然它用的是原始的micro U**充电器，但是它充电确实快，但也不是说这个就慢，只是相对而言，稍慢些而已，还不错啦，赞一个
用了几天，手感也不错，手机原厂带钢化膜，耳机需要另买，手机照相很清楚，电池也很抗用，性能没的说，很棒，超级快充不是盖的，很好用，充电很快，但是冬天需要买一个磨砂手机壳，手滑，拿不住手机，先这样，过段时间追评，相信华为，相信京东
还是不错的 基本都够用 质感也很好，一般不卡，就是游戏会掉帧  等gputubor来了再看
帮老表买的，非常好！随机配有硅胶软壳，很赞了！
从畅玩3到荣耀7，荣耀V10 ,买了4台荣耀手机，见证了荣耀手机的发展，最新8.0人工智能系统加6G运行储存，500天的不卡顿，都是亮点，拿到手上5.9全面屏幕大小正合适，电池3700+毫安也够大，新款荣耀旗舰手机就是好。
帮别人买的，货已经收到现在正在使用中，下载有点慢可能是wifi问题，手机质量应该没问题，我自己也用荣耀手机感觉还可以，京东自营商品确实挺好，服务周到，快递速度值得信赖
一口气买了两个，没有出现过大家说的斜纹，找朋友来看也没有（可能是这批修复了，或者自带的原厂膜有作用），没有出现过网络缓冲，有问题的朋友建议你更换家里的老路由器，可能新基带对老路由器的优化不好，我家5g  2.4g都很顺畅。系统除了主题丑点就是中规中矩，等过半年解个锁刷个机才有玩头。4g运存足够用了，多了浪费，一年换一台，没必要买太大的，蓝色正面是那种镜面的，要是磨砂我就更喜欢了，送的保护套确实做工一般，有点糊弄的感觉。
挺好的，拿到手机就要更新没更新前我链接WIFI更新后WIFI就断了，不知道什么情况，懵逼。。快递到了都没信息的现在，之前都有。。。。
帮同事买的 他说反应不输水果机 很满意
这款荣耀手机设计时尚，运行流畅，物有所值，值得拥有。
v10手机功能齐全，性价比超高，运行流畅 。京东物流超快，早上下单当天晚上到货。赞一个。
第一次买华为荣耀手机。看着还可以。具体用段时间再评论了
这几年一直用华为手机，前段时间老婆说以后不买华为了，因为5Ⅹ3GB+16GB用未到两年卡机，发热很严重，所谓电子产品更新换代很快的，在618看中了这个Ⅴ10而且搞活动，硬件配置也高，所以我就买一个配置高的送给老婆，老婆用了几天说现在好用，不知用久一点卡不卡，而且对比了vⅰv0手机，华为手机的拍照效果真的比不上vⅰv0手机，而且是同价位的viv0X20，希望这方面改进下，争取更高进步，毕竟是500企业，我是信得过毕为的
自家的物流炒鸡快，次日就到。手机不错，并没有网友说的什么斜纹，缝隙塞两张A4纸，斜纹都是用手机拍才回出现，就好比拿手机拍电脑屏幕出现条纹一样，用肉眼看是不会出现条纹。面部指纹解锁都秒开。有人说录入指纹得按好几次，那是因为要把整个手指指纹录进去，HOME键就这么点大，一次是不可能的。包装就得吐槽了，看图
试用了半个月了，效果很好。手机运行顺畅，清晰度很高，照片及音响都很棒。价格又掉了50元，没办法的，先买先享受了。
安兔兔测试了这款手机跑分218756分，性能高，打王者和魂斗罗很流畅，等了几个月也没有优惠，初五去京东店自提的货，朋友早我两个月买也是2999，就是后两个摄像头突出，容易碰到，其他都好，最近发现玩游戏如果低于百分之十的电，就会游戏卡顿，因为进入超级省电模式，电池一般两天一充，算行，充电很快，1个多小时就满了，对了，红色和蓝色的机身后背完全不一样的材质哦，和朋友对比了，红色磨砂，蓝色光滑面
这是入手的第二个，爸爸公公各一个，都很喜欢，收好特别好，高大上，外观没的说，性能不错，清晰度很高，照相特别清楚，买的高配版，一样用的很顺畅不卡，目前比较好。还会追评，趁着京东618买，目前优惠力度不小，京东快递没的说，快！稳！自营东西没的说，验证了正品无疑！喜欢的可以入手，全屏v10不会让你失望！信赖京东，信赖华为荣耀！
京东发货快快递也快，第一次在京东购买，必须为京东的速度点赞！购买回来用了8天时间了，电池充电快，我充一次电可以用两天（我只是听电话和看看微信）屏幕很清晰，红色很喜庆。吐槽一点就是拍照没苹果手机好看，其他都很满意，是性价比很高的一部手机。希望可以耐用一点！支持国货！
设计的很不错，手机拿起来很舒服。然后系统也很好，指纹识别比小7好很多了。整体上感觉很满意！
手机可以用了四五天了，一直用的华为支持你，开六七个后台运存还剩2.5G左右，屏幕挺大的，拍照很好附带了样图。
拍照很清晰，充电很快，中度使用一天，游戏不怎地么玩，试了一下，玩王者和吃鸡不卡，期待月底吓人技术更新
买回来使用将近俩月了，一些体验说来跟大家讨论一下！首先买之前看了大量的视频评测，基本上都是好，不错等等之类的评价，所以期望很高！买回来之后感觉也就一般！性价比确实不错，软件方面高德地图定位定N次都不准，定位明显不准，基本都是地图找点！人脸解锁也没有那么快，也不是百分百解锁，光线稍微不好就失败！硬件就是手机充电器真难看，充自家的充电宝也是那么发热厉害！充电线跟那个谁0PP相比，线材用料也是一般！
京东自营购物，物流很快，快递员态度很好，手机使用了几天，才来评价，感觉还不错，反应挺快的。用用看吧！
手机到货快，是正版，京东购物就是放心。使用正常，拍照效果特别好。已经升级到183了，期待后续更新还有惊喜。
拍照效果还行   电池也差不多    手机显屏有点看着不太舒服
出厂就带膜带套，原装的就是服帖，这点必须首先点赞。这款蓝色的，比市面上那种泛滥的亮蓝有质感，有层次，越看越喜欢。手机反应快，一般手机短板的夜拍补光真心不错，操作流程顺手，基本集合了当前所有智能应用配置，这才是真正的性价比咯。
使用了一周感觉还不错，配置ok，拍照比较清晰，不过好像没防抖功能，暗光条件下噪点有点多。运行速度很快，开机剩余3.3可用内存，970芯片也够用，指纹开锁不错，很方便。人脸识别未尝试。电池续航不怎么样，不算重度使用，一天两充，不过闪充还可以，2小时充满。一般的安卓线不通用，有点烦。屏幕显示没有传说的斜纹，挺好的，触屏灵敏度一般。整机颜值正面还好，摄像头突兀，赠送的手机套很不错，非常贴合。整机偏长了点，全屏看电影感觉不像全屏呢？？手机图懒得上了
不得不说，OLED屏幕确实好看色彩艳丽，晚上看手机也不刺眼（以前没觉得米6屏幕刺眼，但跟米8比了后不得不感叹米6好差啊）。重量控制的也不错，这么大的手机竟然比米6要轻，这个要赞一下。 说点不好的，比小米6大上不少，小米说跟传统5.5寸手机差不多，但我跟我的5.7寸小米Note比了一下，他俩大小才差不多。刘海就不吐槽了，我特地弄了一个黑色主题，实际效果，大家可以看一看。再吐槽一下，小米一直以来的问题，音质跟苹果华为比立体感要差一些，话又说回来，2000多的手机你还想它怎么样？ 我买米8主要是玩游戏（看中配置和屏幕），骁龙845+A屏+3400的电池+6G，这价钱超值！最后赞一下京东，发货速度还是不错的（抢的时候说供应商采购，我以为要下次抢购前发货，没想到第二天就发货了）。
没想到的是上市第一天竟然能抢到，手机不用说，自然是很好的！
上一部是小米note3，因为米6买不到，没办法只能买note3，也是第一次用小米，用了接近10个月体验真的不错，重点是耐摔，后玻璃裂完了，前面还是好的，前几天老妈手机掉水里坏了，给老妈买了个6x，这次首发预定了米8，真的比以前好多了，凌晨十几分竟然还有货，本来都要放弃了，感觉货源确实比以前备的足了，付了全款就买了钢化膜，本来以为手机七号到，没想到提前一天就上手了，刚好手机膜也到了直接贴上，系统还是一样，拍照感觉和note3提升不大，外观就不说了，现在全国手机外观差不多，处理器强大就行最便宜的845，图片自己看吧屏幕显示还可以，没什么明显颗粒感，电量应该可以用个一天多吧，我也不怎么玩游戏只是无聊的时候拿手机看看微信什么的，之前note3十个月了还能坚持一天多呢，别的没啥好评价了，手机这东西仁者见仁智者见智吧，萝卜青菜各有所爱。退伍下来的note3刚好给老爸用了，这次全家都用小米了哈哈?第一次打这么多字，也是可以了，望楼下评论认真看完别乱喷，谢谢了。
6月5日第一波抢购的，提交早应该都能抢到吧。 我不算米粉，当年买过一个小米2A，结果用了一年慢的受不了，对小米的产品失望了很久。现在用的荣耀6P，都三年了，也慢的不行了，该换了。正好小米8发布，性价比还可以，试试845的芯片和三星的amoled屏呗，一下就抢到了。机器到手，没让我失望，速度确实很快，顺滑如苹果，屏幕也很清晰细腻，没有啥瑕疵。测试了传说中的小爱同学，有点意思。希望一如既往的好用吧！
小米的品控越来越好，做工严丝合缝，刘海平也还可以，就像雷总发布会说的一样，看习惯还行，这次小米的屏幕真的更棒。期待小米越来越好！
等了好久，终于等到今天。盼了好久，终于把梦实现～&hellip;&hellip;5号下的单，今天才收到，总算皇天不负有心人！手机很棒，流畅的一逼！！屏幕显示效果贼拉地好！很细腻，我老婆那台iPhone 8plus差不多！！京东快递速度也是快的飞起！唯一不足的是，现在还是MIUI9的系统！！
续航还行，外观不错，性价比很高，能买到就不错了。质量不错，快递很快，618很特价。总体十分满意。
第一次在京东购电子产品、米8手机很好、拍照效果好好、运行速度快、之前一直用苹果手机、几年没用过国产机了，现在支持国货、这款手机就是刘海有点大、还算可以接受吧、总的来说是一次愉快的购物
等了10天终于到了，这种焦急又无可奈何的心情你懂的！手机是不错的，我不是专业评测师，我只说说我自己真实的使用体验，手感很不错，圆润得体，做工中规中矩不算非常精致但也不差，按键反馈清脆灵敏，人脸识别飞快就是不知道安不安全。屏幕观感个人认为非常不错，拍照效果真心不错，骁龙845处理器加持，虽然并没有什么特别的黑科技但综合对比小米6升级还是非常大的。结论：3000元=6+128g、 骁龙845 、拍照给力、三星顶级屏幕、红外人脸识别、双频GPS，性价比高没有之一。缺点：刘海屏，后置指纹，不支持无线充电，外放音效一般
可以，就是供货商太慢供货，等了一个星期
一如既往的满意！抢了好几次才抢到！非常幸运！很激动！手机很完美，很喜欢，不算米粉，但是也用了小米三四款手机了！很喜欢！会继续支持京东！
很高兴成为第一批小米8的买家和使用者，说实话感触蛮多的，好坏都有。到件不快不慢，比预期快了几天不过派送不算快，包装真心不怎样；盒子感觉很廉价，也没有亮点和档次，配件中规中矩，有送硅胶套可惜没送钢化膜（那个广告膜遮盖要使用就必须裸屏，不满一&gt;_&lt;）；机器反应确实相当快（下载、安装、开取都没有任何问题），手感相当棒（未见瑕疵），而且刘海屏一点不累赘，完美契合时间、电量、信号等小手机状态显示，下巴偏厚，不算过分，在意的话三思，不在意的带过（我觉得ok）；问题二在于指纹解锁不算灵敏，存在解锁失败可能（不知道是我个人还是单机现象）；耐电性好，上手重度使用一个多小时未见明显走电，充电较快（未细算时间），瑕疵为充电发热较明显，在我使用20+台中高低端各品牌机的平行比较而言，此机都为发热突出明显；本机有个亮点为快捷操作，直接添加快捷扫码等（见图四），非常方便；照相未使用，不评价；版本为miui9，未出10；屏幕显示清晰，感应灵敏；大致为这些，其他有待考察。
等了很久的小米8，终于到了，机子速度真的非常快，之前用的苹果6，简单对比了一下，给想换机的朋友一点参考。换果6的最大原因是打开应用程序的速度，真的让急性格的人受不了，而且杀后台很厉害。打开app后还算流畅，虽然升级了传说中很快的ios12开发版，毕竟机子太老了，有效果，但是不能让人很满意，bug还很多。再就是摄像头像素已经跟不上时代了，重度上网用户电池也很头疼，基本上班多数时间都插着充电器。换小米8后这一切问题全部解决了，比果六快很多，基本瞬间开app。再来说说系统，虽然刚换安卓系统，有点不适应，毕竟安卓比ios复杂，ios基本属于傻瓜系统，但是体验真的很好，你只需要用它就好，不用考虑清理后台，也不用考虑每个应用的权限该怎么选择。但是玩了几天安卓，你会发现各有优势，miui上也有很多方便的操作，在苹果上基本不可能有，比如双卡，电量，与电脑互传文件等等很多很多，总之可玩性很强，价格又不贵。米8的声音比果6大，指纹按键比果6灵敏和快速，nfc模拟，小爱同学的方便快捷和互动理解能力等，总之，你如果是果6用户，换了一定不会失望，当然换iphoneX也是更好的选择，根据个人需求和资金综合考虑吧。
*** 1.首先说一下外观方面，很惊艳，从2013年开始用iphone一直到现在，感觉我们国产机发展真的速度惊人，很佩服，很骄傲，很多同学吐槽全面屏，可是当你使用的时候真的一点都不影响，习惯了看着还挺好看。  2&hellip;说说系统，也是最让我开心的，米家的系统OK的，非常流畅，某些地方和苹果相似，不托尾，很跟手，手势操作非常棒，很便利，没有那底部的三个键看着真舒服，。 3.从100元订购抢到，快递发货稍微慢了点，无伤大雅，不是很着急用，一直相信京东的速度和品质，东哥给力，不过确实挺难抢的，差点没有抢的到。谢谢上天的眷顾，谢谢。 4.包装方面很精致，开箱阻尼很细腻，丝滑，黑色很经典，喜欢。 5.以后购买的同学记得买钢化膜哦哦，不然就得小心翼翼了，赠送的手机套还是蛮不错的，不是很劣质，很有韧性弹性，不错，知足了。 6.总而言之作为2699的价位能够有这配置和系统的手机，真的是完全OK的，性价比当之无愧，。 7.我录的10秒应用开启很速度，得益于845的硬件，给力。 8.拍照我个人是不太在意的，我追求的是软件的
非常好，反应比我的iPhone8快，国产神机，送货快，我是拿到的第一批，感谢京东，感谢小米，感谢国产机的价格
看着还不错，我是用来替换红米note4，整体手感还不错，比较轻薄，刘海较宽，下巴也比较明显，后壳容易粘指纹，相机效果一般，不如华为的拍照，差别有点大！ 另外，手机息屏功能我比较喜欢，人脸识别以及指纹可以等追加评价！至于发热，我不用来打游戏没问题 在此向大家请教一个问题，这个不贴膜显示效果会不会超级赞，当前我正在犹豫要不要贴膜
还没拆，想等探索版。。。。。。。纠结。。。。！！？
很满意，运行速度很快，发货也比较快，能在这个时候拿到上个月月底刚发布的新手机，也算是不错了。全面屏还是很震撼的，虽然有大大的刘海，但是并没有想象中那么丑，刚发布时看网上的视频和图片，感觉丑炸天，打死也不买它，后来去小米之家试玩了真机，感觉还挺好看的，和我一起去体验的朋友也是同样的看法。做工算可以，按键确实有松动，网上说的疏油层问题似乎也存在，但感觉没啥影响，网友们担心的屏幕辣眼睛问题实际体验是确实辣眼睛，但也在可接受范围。许多问题其实别人不说我们可能根本不会在意，只是大家都在讲，强化了我们对于某个方面的恶感。总之，这个价格买到这个配置足矣，这所谓求仁得仁，在意价格和配置的，买米8没错。京东这次的包装真的不行，直接放在一个小纸盒里，纸盒与手机原包装之间没有任何防护措施，拿到快递摇一摇，胆战心惊。还好开箱没啥问题，希望京东可以改进一下。附上几张开箱照和实拍样张。
6月5日抢购的，没想到这么好抢，下单排队等了得二十多秒最后还是抢到了。6月7日到的货也是非常的京东了，对于物流唯独想说的是快递包装太简陋，在包装盒上套一个盒子，手机在里面撞来撞去这一点很不好。用到现在也快一周了，说一下我自己的一些感受吧（不喜勿喷，水军们嘴下留情）。 优点：手感舒适做工细腻，重量很舒服；外观我个人感觉真机比网图漂亮得多；845加持快到没话说；人脸指纹解锁都是秒开；相机出众（女朋友说的，我一年都用不到几次相机）；暗屏显示时间很新潮；游戏体验很爽，还有好多优点我就不赘述了，主要说一下我这几天使用感觉到的不足。 缺点：没有红外是一大遗憾；从LCD屏转到OLED 屏的确有些许不适应，但是没有那么强烈；上划悬停呼出多任务非常不舒服；手机装上自带手机壳之后左右划返回手机壳边缘咯手；手机自带MIUI9系统，部分应用对于刘海的优化不好；手机电池不耐用，续航重度使用撑不下上班时间；自带的充电器是QC3.0，原装充电线太短，目测一米的样子；明明没有耳机接孔却也没有做防水真的很遗憾；雷兔兔跑分我跑了26W+，跟官方宣称的30W有点差距； 总结：2699起能买到这些，还想怎样？嗯，真香！?
五号抢的，等了八天到了，黑白两台，说说体会，第一次长篇大论，可能有点啰嗦，不过还是希望大家能看完，有点点好处可能，系统的操作方式可能是我自己不习惯，感觉并不是设计的特别顺手，然后就是发热，玩了一局恰鸡已经觉得有820的感觉，感觉发热比835严重好多，然后用自己的努比亚z17压力测试同时一起，感觉其实差不多可能是自己平常玩努比亚不玩游戏所以觉得努比亚不烫。拍照听说好，我也不知道，性能的话确实只比835高三成。不过感觉主要是3d性能，不玩游戏基本一样的。所以有835的童鞋们，除非是刚需，我不推荐盲目上845，其实区别真不大，不玩游戏你就更不用换了，就一样，玩游戏其实也差不多。还有，我的米8好像并没我大伙们说的有缝，不知道是不是运气好一点，还是一些人脸黑。充电速度正常水平吧，充电有点发热。希望后期系统miui10能够弄出更适合这块屏幕的操作方式，最后还是希望能多多优化下845，下面是我录了一段z17的视频，所以还是你有835就别买845了(?&omega;?)hiahiahia
很高兴能买到首发，机子真的非常漂亮，拿出去同学都说我有钱，是买iPhone X的土豪，瞬间虚荣心那叫一个爆棚哇，今天还有几个女生偷偷给我塞纸条，说想做我女朋友，哈哈哈感谢雷总，感谢小米，让我从此走上了人生巅峰。 说说手机本身，非常轻薄，运行也很流畅，发热量不高，安兔兔跑分28w，MIUI本土化功能很多，就是不知道后期能不能升级iOS 12，支持国产，小米万岁！
经常网购，总有大量的包裹收，感觉写评语花掉了我大量的时间和精力! 所以在一段时间里，我总是不去评价或者随便写写! 但是，我又总是觉得好像有点对不住那些辛苦工作的卖家客服、仓管、老板。于是我写下了一小段话，给我觉得能拿到我五星好评的卖家的宝贝评价里面以示感谢和尊敬! 首先，宝贝是性价比很高的，我每次都会先试用再评价的，虽然宝贝不一定是最好的，但在同等的价位里面绝对是表现最棒的。京东的配送绝对是一流的,送货速度快，配送员服务态度好，每样东西都是送货上门。希望京东能再接再厉，做得更大更强，提供更多更好的东西给大家。为京东商城的商品和服务点赞。
第七个小米8，还是没抢到6+64的金色，不等了，就128吧，很喜欢，是我喜欢的颜色。
特意用了几天才来评价，对米8总体感受还是不错的。 性能自不必说骁龙845安卓阵营顶级配置，感觉系统整体运行十分流畅。屏幕不功不过，三星OLED还是老样子，但为了轻薄忍了。 电量续航还可以，本人非重度用户，每天晚上充电，上下班路上看2～3小时视频，其他正常使用微信，京东等app，打电话，下班到家还有50%电量(重度用户请忽视)。 app适配只能说大多数应用还没有完全做到对全面屏手机的完全适配，或多或少的存在黑边等情况(其中steam app完全不能运行，搞不懂)，估计其他厂家的全面屏手机都有这个问题，只能说接下来的全面屏时代app开发者和手机厂家要努力了，不过看看现在各安卓大厂推出手机的分辨率千奇百怪，只能为安卓开发者加油了...。 照相没怎么试，这几天太热，不想在户外多待1s(&macr;―&macr;?)。 游戏本人是不玩的。 外观不错，比照片好看，抢到了第一批64G蓝色(≧&nabla;≦)b。 关于做工，许多人反应的后缝问题，我特意看了一下，不能说天衣无缝，但并不像许多人说的那么严重，至少不是随便能插进纸的程度，本人觉得完全OK，对得起价格，可能我运气比较好，哈哈。 最后期待一下MIUI10。货期太长扣一星！
拆开后没有想象中惊艳，但也不失望，配置高，目前市场上最便宜的845，运行流畅。对比我正在用的s7edg优缺点有以下几点:1、配置，小米毕竟最新款旗舰；2、外观，小米没有我想象中惊艳，前年收到s7e时倒是感觉相当惊艳，个人还是喜欢三星的外观；3、材质、做工，三星更有质感，没办法价格摆在这里，毕竟同代s系列可以买2个小米，不过小米在这个价位中已经相当不错了；4、系统运行，小米压倒性优势，最近几年我觉得国产机在系统优化上比三星强太多，我的s7e真的是又卡又容易发烫，就算拿最新旗舰s9来对比小米8，未必能快过小米；5、屏幕显示、照相，屏幕毕竟不是2k分辨率，虽然用的是三星的A屏，但是说实话，还是s7e的屏幕给我感觉更好，亮度更亮、色彩更靓丽，虽然小米不是2k分辨率，但是肉眼上看不出来有多大区别，但是小米的屏幕在同价位中算不错了，照相方面，之前没用过小米手机，但是看网上说这代小米照相方面比之前上升了一个大台阶，对比s7e，我觉得拍出来的照片各有所长，只是我比较喜欢s7e照出来的效果（以下晒图均为s7e拍摄）。总体来说，三星的优势就在于屏幕和照相，小米的优势在于配置高系统优化高价格便宜。
手机6180点下单，26号才收到货，东西很不错，原装正品很高兴没有瑕疵。说说手机使用感受吧，首先电池续航还是不错的，。拍照前置还是很牛，后置要差一点点可能是优化的问题，反应速度是真的快，845是真的可以，在王者荣耀里聊天那个打字速度真的太快，太牛，全特效可以达到62贞！发热也控制得很好，我玩了两小时王者没发现发热情况。     缺点就是音质不怎么样，外观还可以接受没有什么惊艳之处。     总结这部手机如果你是喜欢打游戏的人群，性能要求特别高、非常建议你入手，价格厚道，如果你在乎的是外观、音质或者拍照那么还是选择其它的手机吧！
没想到，大家评论这么多，好吓人 声明一下，我不是任何手机的粉，就是换手机比价勤，所以谁家的性价比高就买谁家的。我是6月1日零点那一波抢购的（需要交定金一百，不买不退那种），当时还纠结了一下，当时4个颜色都有，犹豫了几分钟，就剩下黑色6G+64G的了。所以大家就不要问我为什么10点抢购，你8点多就能到手问题了。下定比较匆忙，也没看发布会，其实一直想买MIX 2S的，原价的需要抢，加价的我不想买，对小米产品也谈不上有多挚爱。就目前来说，这手机对我完全够用了，因为我很少玩游戏，奔着拍照功能去的，可惜目前系统版本不是10，也就是说发布会上说的那些需要等一段时间能实现。外观不错，额头有点大了，下巴我无所谓，外形对我来说还是略大，喜欢小尺寸还是考虑米8 SE吧。手机外放音质挺好的，你要当音响用，算我没说，没有耳机接口，需要用转接头（手机自带）。安装程序速度非常快，通话目前没发现问题，网络接收不那么强，相机我很喜欢，尤其是自拍的时候，画面立体感超强。电池中度使用还可以，重度使用支持不了一天，充电器是QC3的，充满要一个半小时。最后说一下，评论区里水军们，你连个头像都没有的黑人，你跟我BB啥。
优点:运行比较流畅，不愧是845加持，6GB运行内存就是好，最重要ufs2.1，这个非常不错。拍照方面感觉没有发布会吹的那么厉害但还凑合吧，变焦还可以，坐着教室最后一排使用8倍变焦能看清教室黑板上的字。人脸解锁简直厉害到死。直接抛弃掉后置指纹了都可以。 缺点:前置美颜一般般太假了。后置摄像头凸起严重，不带套时间长了一定磨损。官方钢化膜贴膜不能覆盖刘海。单扬声器游戏时极其容易遮挡。充电时不能戴typec耳机非常非常不满意。很多软件不能适配留海屏幕，倒置界面非常难看，不是上边少一块就是下面少一块，优化不到位。部分机器后背缝隙过大，能插纸。跑分没有发布会那么高，别说等着，我等不了。公交卡用不了，必须升级miui10，而升级miui10还需要这条件那条件，反正不是推送。非常不满意这一点。小爱同学跟傻一样，没唤醒他自己没事老说话，用他的时候没反应。 总之优点一大堆缺点一大堆
昨天拿到这手机的，挺兴奋的，这是我第一次买小米手机，期待小米8很久了，等了它两个月，玩了一天多了，感觉不错，手感不错，后盖是弧形的，电量可以坚持十多个小时，包括打了一两把王者，打王者可以稳定在六十桢左右。再说说屏幕，三星的屏是不错，看的很舒服，而且息屏显示时间很酷，总之好评，挺满意
京东的包装越来越简单了，以前还会用个箱子打包，现在就用个袋子装，手机包装完好，打开盒子配件齐全，手机贴膜完整，说实话蓝色很漂亮，完全看不出玻璃后盖，倒像是金属质感，小米8的6.2寸屏幕看起来确实很大，全面屏让整不手机看上去却并不大，跟以前5.5寸手机对比，厚度差不多，宽度差不多，长度也就长一点点，应该跟5.6寸差不多大小，小米手机做工越来越精细，质感也不错，就是用的这个A屏却一般般，跟三星手机的A屏比起来还是差远了，色彩度很一般，白底的时候可以看出彩虹，送的手机壳不是一般差，跟手机孔位居然偏差不小，油份太大，壳太软，用久绝对出油，这手机不知道是系统问题还是手机屏幕设定问题，看视频的时候边线跟刘海底部居然会会相差一大截，有其是可用优酷视频的时候，偏离更多，玩游戏还好，吃鸡最高效果还是比黑鲨差一丢丢，偶尔卡一下，拍照效果还不错，已经可以满足大部分人的需求，跑分并不像发布会说的那样30W分，跑分测试也就26W多点，属于845比较正常的水平吧！
拍照杠杠滴 性能强强滴 续航长长滴 物流块快滴
手机收到了，先说一下感受，手机感觉比我想象中的小一点，可能是本人用惯大屏手机了吧，原来是华为的6.8寸，手机屏幕显示比较清晰，照相机效果杠杠滴，响应速度也不错，就是老抢购不上，希望雷总可以改变饥饿营销战略，不给黄牛抢购加价的机会，手机的总得来说比自己预想的要好，下次换手机还选小米手机
经常网购，总有大量包裹收, 感觉写评语花掉了大量的时间和精力，所以在一段时间里， 我总是不去评价，或者是随便写，但是我又总觉得好像对不住那些辛勤工作的卖家，仓管，客服,老板，于是我写下这一小段话给我觉得能拿到五星好评卖家的宝贝评价， 以示感谢。首先宝贝性价比很高，我先试用再评价的。虽然宝贝不一定是最好的，但在价位里面绝对是表现最棒的，京东的配送绝对是一流的，送货速度快，服务态度好，每样东西都送货上门，希望京东能再接再厉，做得更大更强,提供更好更多的东西给大家，为京东的商品和服务点赞。
八错，抢了3台，出2台
618当天抢购小米8相当火爆，小米商城和京东自营都是人满爆棚很难抢，当天凌晨零点、十点两档时间点都抢不到，还好没放弃晚上20点终于抢到了心仪的蓝色256G版的！京东电联通知25号才发货，心想京东自营有信誉就等等吧！结果23号中午提前发货，24日早上省内就收到了京东快马加鞭到货的小米8蓝色256G版本了，心心念念啊！京东自营还是有保证的，我是米粉，米粉的热情无限啊等等可以理解！个人认为蓝色版最惊艳，6G+256G够用了，小米试用了2天了，8周年旗舰揣摩在手温润如玉，手感太好了！倒R角和金属铝中框加玻璃背面板，熠熠生辉！出厂MIUI9.5体验后还是有些小BUG的，望尽快能升级用上MIUI10，双1200万的双摄和前置2000万的前置在AI智能加持下拍照相当完美，由于工作需要平时拍照很多，一个好的相机功能对我至关重要，小米8的拍照很不错，为你点赞！刘海设计看多了我就适应了，不Care。唯一遗憾的是缺失了红外遥控+双道扬声器，声音外放有点小！满分100，总体来说小米8可以打92分，优秀的8周年旗舰！店家的服务很好，信誉度好，推荐朋友到自营购买，全五星好评！！！666
用了一晚上才来评价，昨天10点抢的，下午改下暴雨也给送到了，快递小哥非常好！再说说手机，打开的一瞬间，金色的确实有点粉嫩，但是用过一晚上，在阳光下突然感觉很好看，可惜我是男孩子，女孩子一定会更喜欢的，，，然后最近说的什么闪屏的谣言，，不要信，，缝隙确实是有一点，，但是不夸张，，整体做工很好，，然后就是人脸识别，，非常好用，，这样指纹识别，，其实有没有都一样，，希望改进，，，当然后置指纹也很好用，，，有这么好用的人脸识别，，其实屏幕指纹也好，，都没啥大用了，，，画蛇添足的感觉，，拍照功能没得说，能拍到我家对面楼50米楼下阿姨聊天的嘴型，，，小爱同学有惊喜，，快充确实不那么快，，，反正这款手机，，总体还不错，，双频GPS没测试，，玩游戏真心不卡，发热现象微乎其微，，电池还是比较抗用，，，
买的不是手机，是期货啊：618零点抢到还挺美，没成想早上起来才发现写着25号发货，心中千万只神兽咆哮而过啊，关键是手机摔碎了屏速度还慢，多用一分钟都是煎熬啊啊啊啊！等了三天实在忍不了了，联系京东客服，发了几句牢骚，结果22号凌晨出库了，24号晚7点四十终于到手，带着久违的激动开了箱：机器做工还可以吧，完美主义者就算了，或者你像我一样外面套上，起码看不到所谓的插纸缝；反应速度很不错，128的存储空间也足够了（装了一堆软件还剩107g，日常使用足矣）；面部识别比较快，不过需要先亮屏（设置翻转亮屏就好）；删了一些自带程序安逸多了，虽然还有些不让卸；5小时轻度使用掉了30%的电，重度使用估计能撑大半天8到10小时吧，充电比较快，90分钟左右；跑了27万分，据说升级miui10就能过30万，懒得折腾了，等官方推送正式版吧；花了几块钱下了个x的主题，还挺像哈哈。除了买和收货不太爽，总体满意，毕竟不加价买到这配置还是性价比极高的。
6月5号购买，今天收到的，手机总体性能，不错，拍照效果可以，就是打开相机，反应比别的手机慢半拍，玩吃鸡游戏，还可以，毕竟是骁龙845处理器。总体感觉还是不错，只是手机做工，有待提高。
用了一天，整体感觉还不错，不愧是小米8，硬要找缺点的话   1,手机扬声器不好，感觉声音集中在一个孔，不是那么立体，还不如以前的vivo x7效果好，2,手机电池感觉不耐用，感觉玩了半天时间，手机电池就干了,3,配送的耳机转换线，只可以插耳机，不可以边充电边听音乐，不过我又在**买了一个可以双用的,4,手机打游戏有些发热，王者荣耀不太明显，吃鸡就有些发热的厉害，5,屏幕解锁还不够成熟，要亮屏才可以解锁，而且有时候识别不了，，非要指纹或者密码，6，今天用QQ的时候居然卡住了，不过只有这一次，不能断章取义。好了，后续还会跟进它的不足，它的优点就不用多说了吧，优化快，暖色调，性能强，与荣耀V10同时点应用，小米8更快，让我比较意外的还是包裹的包装，居然换成盒子了，难道是我主动请求人工服务的福利。。。好了，总体来说，非常好，假如你手里刚好有3000，那就选择这个手机吧，不会后悔的，重要的是，我用人格保证，不是托，不是拖，不是托。。勿打扰?
手机性价比很高，京东的服务非常满意，配送员人也很好，打了电话，等了10分钟，一点脾气都没发，还是笑嘻嘻的，很有礼貌。
等了8天才到的货，蓝色版真的很惊艳，就原谅了小米的效率。。。。。。先说说优点；①骁龙845速度超快，应用秒开，游戏高画质帧率稳定，而且温度控制好，最多就温温的②相机牛逼和苹果平起平坐③AMOLED屏幕素质很好，色域更广更省电，阳光直射也看的很清楚④红外人脸识别秒开，全暗光情况下解锁，懒得用指纹了⑤全机疏油层后背3d玻璃超顺滑手感很好⑥性价比超高，吊打同配置一加，便宜500。。。。。。。缺点①设计师**，最像iphonex的安卓机有种廉价感还有后置指纹和大下巴，丑②屏幕太长了我的手已经很大了还是够不到上面③没有3.5毫米耳机孔真的难受④耍猴，买了八天才到，急死我了⑤应用适配不足有的 总结：3000元价位无敌手，旗舰做工（后盖缝隙我还真没有）兼顾拍照，性能，续航，屏幕，红外人脸真正的水桶机，让人诟病的外观，iPhone好的不学学坏的，可是拿到真机之后我只想说一句：&ldquo;真香！&rdquo;
期待已久的小米8终于到手了，845就是845速度没得说，不知道用久了会怎么样，玩大型游戏也是很流畅，还有就是小爱同学，用起来也方便，就是手机机身颜色不是很理想，不是我想象中的土豪金，而是玫瑰金，本来只想闷骚一下，现在变成明骚了，然后赠送的赠品也不多，就是送了一个手机套，起码也多送一个贴膜嘛，京东小哥送货还是蛮负责的，就是预购的商品发货时间太长了，足足7天，退货的心都有了，希望改进
小米8正面采用6.21&quot;三星AMOLED屏幕，支持P3广色域，色彩鲜艳通透；背部采用特有的&ldquo;水滴弧形&rdquo;设计，四曲面玻璃机身与7系铝边框精密衔接，机身相当于5.5&quot;传统手机，背部曲率与手心贴合，单手握感圆润轻薄。
已经用了一周啦，感觉蛮不错哒！这一周工作比较忙，手机各项功能还没有开始测试，从米5到米6再到米8，一直是抢到的。。暂时还没有发现什么问题，系统是不是miui10，希望快点更新，还有就是自拍相机简直是整容相机。。送了透明手机壳，耳机口转接线。。。
手机信号稍弱，使用体验还行。物流发货速度很慢。
对手机一直很痴迷，但是从来没买过小米的手机，是因为知道它的拍照短板，然而现在赶上来了，6月5号果断下的单，13号收到货，期间催了几次货差点就要告他了。我也很想像其他人一样任性的愤而离去说我不抢购了，唉，奈何人穷志短！ 我不在乎背壳的材质之类的，反正都是要带套的，做再漂亮也没用，用了塑料反倒能够减震好信号好，便宜好用就是产品的最高标准！造型什么的，我也不是特在意，不要太方正不丑就行了，看久了都一样，毕竟对我来说是一个实用品，不是装点门面的。 手机是买给老婆做生日礼物的，她不知道什么是异形全面屏，居然说屏幕有两个角挺可爱，男女的思维真的相差好大！ 机器到手没测，这个价格只要手机没问题，还要挑什么骨头呢？
6月12日早上10点浏览器开三个窗口，小米官网，*，和京东同时开抢，结果小米官网十点直接显示服务器忙碌，*几秒售罄，只有京东的被我顺利抢到。事实证明，京东抢预售商品比较高效。等了三天15号早上拿到手的，蓝色版果然是颜值最高的一个色系，可惜现在只有128G的，如果等两个月有64G蓝色会更划算。说说上手感受吧，骁龙845算是旗舰顶配了，在玩农药和吃鸡上帧率和流畅度确实高一些，平时一般使用觉得6X的骁龙660已经足够了。拍照的确不错，我觉得是这个机子的最大亮点，智能AI能识别场景自动优化色彩和对比度，照片整体色彩比较鲜艳，红偏少，黄偏多。相机DXO105分应该是没有的，比较中肯的话在98分左右应该。主打的双GPS没说得那么神，用高德导航了两次都有些偏差，后来用百度比较准确一些。屏幕我觉得尺寸和刘海屏都可以接受，抄谁不重要，关键是好用和你的接受度。最大诟病我觉得是屏幕色彩，屏幕效果&rdquo;点进去三项不是太淡就是太鲜艳刺眼，没有自由滑动条可调，对于摄影师的我简直是无法忍受的BUG。机子发热在接受范围之内，比水果牌发热略高，游戏时在40度上一些，平常35度左右。电池3400确实不耐用，手机重度患者，半天要充一次电。总体感觉可买！
说蓝色是这几个颜色中最好看的大家没意见吧
嘿嘿? 没有别人说的那么丑啊  很圆润 配置爆炸 要吃鸡全特流畅不烫手
先给京东一个好评，送货速度不是吹的。手机体验了一下午，很流畅，没有感觉到卡顿。红外人脸真的强，解锁速度快，在按下电源键的同时就能解锁，忘了锁屏界面长什么样了！！！续航也不错，玩了大概四个小时，用了大概20的电。下面说一下我个人感觉需要改进的地方，隐藏刘海后黑色面积比刘海要宽一点，导致遮挡了正常的显示面积，希望后续改进，还有对游戏的优化，我常玩的有三款，王者荣耀适配的还可以，18:9的物理外挂显示正常。但是对刺激战场和穿越火线就没那么友好了，进游戏自动隐藏刘海，但是一面方一面圆，简直要逼死强迫症啊！！！另外我要吐槽一下小米，手机出厂竟然连个膜都没有，未免有点太抠了！！！少给个星，各位不要喷我啊！！！
机子是12号卖的第一批蓝色，刚好一个星期才到货。 到货当天就出了miui10公测于是刷了机，妥妥的接近30万分。 说一下使用两天的感受，优点是手感确实好，而且蓝色也好看。性能自然是杠杠的，吃鸡开全特效什么的无压力。拍照和单反比肯定不现实，但在手机里确实不错了，张样如下。更新了miui10小爱很好用，能实现很多语音操作，在开车情况下解放双手很实用。 不足的地方是，扬声器声音太小了，和以前的5X比感觉小了不少。而且A屏好看是好看，不过有的人频闪确实敏感，比如我，会不适应，看久了会头晕，只能是少点玩手机了，不过据说以后的手机主流都是A屏。
我就想知道这个大口子是怎么回事？？？签收的时候没注意，拿回来才发现，在大一点手机就可以掉出来了！！！几千块钱的东西难道就不能用个箱子啊东哥？ 手机是非常的完美，铁杆米粉，还好这次没被耍。安兔兔跑分27万多一点，哪里来的30万哦，看了一下是内存分太低，难道不是用的那闪存的什么储存？ 重量比米5重一点点，比米6轻，比mix2s也轻，手感极佳，外观也很漂亮，就是不喜欢后置指纹，探索版不想等了，不过有人脸识别基本不用指纹解锁。 屏幕方面虽说用的是三星屏，估计是期望太高，真的是一般般，感觉还没mix好，和三星自家的旗舰机就更不用说了。 没有红外遥控可真的不习惯，这么好用方便的功能在我的米5上用得这么习惯，怎么可以说没就没呢？汗！让我静静。 总体来说还是比较满意的，没抢到的老铁们继续加油＾０＾~
感觉是仿x仿的最成功的机器，吃鸡给力，屏幕够大，系统也很给力，操作方便
首先觉得京东6.5的抢购真的是太c&agrave;o d&agrave;n了，5号抢购成功，14号才收到手机。这样的所谓没有库存的抢购说白了就是耍猴玩期货。这款手机怎么说呢，用来吃鸡的话太烫了，说实话，玩游戏还是得用iPhone，至少我个人是这么认为的。买安卓就是冲着安卓的开放性去的，可玩的软件多。miui的全面屏手势好用，现在期待能快点更新到miui10。作为备用机很好！
618抢到的    过了一个多礼拜才收到货   手机挺漂亮的  全面屏就是大  还有专门的手势  小爱同学语音助手还是挺好玩的  只是觉得没有Siri喊的顺口  总得来说还是挺不错的  性价比很高
6月18号抢到的，27号到手，和预约通知的时间分毫不差，物流还是很给力的，玩了快两天了，总体感觉还是很不错的 1.外观，很惊艳，刘海屏没想象那么难看，屏幕悄悄大点，手小的人可能不太习惯， 2.系统很流畅，845+6+64足够快了，不拖尾 3.包装一般，不过无所谓了 4.不带钢化膜，有个送个外壳，但有点松，建议要自己再换一个 5.NFC功能很实用，昨天直接设置，就可以用了 6.拍照效果很棒，足以媲美苹果三星了 7.打游戏很顺畅，耗电量也可以 8.声音偏小，个人感觉 9.指纹和人脸识别很灵敏 总体来说还是很值得拥有的
小米忠实粉丝，可以刷cm，加装绿色守护或者黑域，用五年不卡顿问题不大。 小米原生系统太卡了，太臃肿，喜欢玩手机的一定要刷机，刷机后比一加还流畅
发货速度实在太慢，京东也开始耍人了吗？使劲催了才给我发。快递包装还好，就是一拿到开机，在系统商店下载了一两个app居然就死机重启了一次？？！！！视频是后面点开腾讯应用宝的，点开一下没反应，现在略微有点担心遇到次品啊！我年初买的小米note3到现在没有出现过卡死和没响应的
手机很好，很喜欢。运行很流畅，非常喜欢MIUI系统，人脸识别也很快。有的人说刘海屏加下巴很难看，我觉得吧，手机这么便宜，这么高的配置，还有红外面部解锁，知足了吧。又要小刘海，还要各种黑科技，怎么可能嘛。目前，相比于今年各家旗舰手机，小米可以说是最好的了。作为一个老米粉，愿小米越做越好，越走越好远，成为手机界的标杆品牌。
18号在京东上抢到的，27号到的货，用了一天没什么不适，28号今天中午，正要见客户的时候，先是移动网络没有了，试了各种方法不能链接移动网络，然后就重新启动机器，重启完了就变砖头老，只能按开关机键和指纹解锁，其它都动不到，并且关机都关不到，在此说明我个人遭遇，这就是品牌手机该有的伪劣产品? 不但让我损失老客户，因为主要经营餐饮，还在中午正忙时损失了外卖订单和订餐客户，这样的品牌怎样相信? 昨天担心有情况还把旧手机带着，把撞针也带着，今天是完全没带这些，只好回家！这是什么感受？ 不推荐！不推荐！不推荐！重要的事情说三遍！
第一次用小米，手机没什么过分需求，一直是苹果，现在小米用来做备用机很舒服，国产手机在崛起，点赞。说几点，1.速度很快，非常顺滑，90%应用秒开。2.控温比较不错，王者荣耀打几把，完全不烫。3.蓝色颜值第一，最开始买了个金色，到手发现是粉金色，醉了，退了买了蓝色，真的漂亮，屏幕正面也能接受，不care刘海和下巴。4.系统简洁，第一次用MIUI，没什么不习惯。就是初装的应用有点多，花几分钟理一下。5.最后说一下唯一的缺点！差点让我想退货了，就是外放喇叭，我的天，外放声音简直弱爆，真的。。。需要耳机或者蓝牙连音响。不过备用机也不苛求了。最后，西班牙冠军！
速度快的像闪电，照片自动美颜照出来都是美女。逆光控制的不错。有时候会跑焦，可选中央点测光，中央权重，和平均测光，默认是中央权重。6.18零点30分拍的，过了30分钟还有货。本来想买黑的，看世界杯没及时付款，只能买白色的了。白色也好看。指纹识别，人脸识别特别快。为了防止意外，把人脸识别关了。后置指纹识别不好的一点，就是经常摸到摄像头。摄像头有突起，配送的套刚好平。快充1个半小时基本充满。电池游戏，电影轮流上，基本上能用个14.5个小时。对比了某X，确实有点像，但是咱屏幕大啊。屏幕盯久了略有不适。看书调的背景光不错。总体来说，非常满意。只是拍下来付了款过了一周才到。时间有点长。要知道这么长时间，可能当时就入手某10了。我对品牌没有偏见，小米的东西我也买了很多。希望小米一如既往的高品质高性价比。
P1：左2S，右8 P2：上8，下2S P3：上2S，下8 P4：上2S，下8 P5：上2S，下8 P6：左2S，右8 P7：左8，右2S 长*宽*厚（单位mm）：2S=150.86*74.9*8.1  重量189g    长*宽*厚（单位mm）：8 =154.90*74.8*7.6	重量175g 感受： 6月2日，2S先到手，送一个小米的无线充电器，但是没有连接线，这个与单独零售版的不同，零售版有连接线。目前2S日常使用中。 6月5日，小米8（6G+128G）到手，两款机器都送了有手机背壳，不用另外够买了。 总体来说，两款机器功能上各有千秋，具体的可以看下网上的文章很多。目前主要说手感，虽然从参数上看8仅比2S的宽度小了0.1MM，但是由于8的厚度更薄，左右两边的背板弧度更大，所以，真实拿在手中感觉8要比2S窄的多，比较适合手小的人。 重量上，2S与8差距不是很明显，但确实2S较8稍微重一点，参数里也可以看出来，但这个差距可以忽略不计。 长度上，8要比2S要更长一些，参见图片可知。 因为8还在纠结是否退货中，所以暂时没有开机测试，我想的话，两款机器的配置都算是高端了，日常应用中不会体现出太大差距，如果有什么问题可以追问。
不错不错很有灵性
小米手机一直很受欢迎，这次能够这么顺利入手太激动了，系统不用多说体验过你就知道多么流畅，感谢京东，感谢小米！
第一次抢小米8 一下就抢到了  帮同事抢的，现在自己要用  貌似抢不到了，有点尴尬  ，米8总体来说 性价比最高 最便宜的845，买米8为了性能可以入手  ，外观嘛在刘海屏里算丑的 ，不过宽的刘海屏里功能多也能理解了，屏幕很清晰很亮  具体伤不伤眼有待验证，至少比以前的OPPO .R9 看着要清晰。还有现货这个问题，现在是抢到了。等**一个星期，等到下次抢购的前一天发货，可以理解为我们付了钱 拿去采购 货到了才发货，这个有点偏离京东的本质了，当天上午11点前下单当天到的速度好像没有了很失望。补充一下 米8的后盖两边缝有点大 品控把关的有点不行，难道是为了出货量?不过手机的性价比还是很高
今天在百般催促的情况下终于收到手机了，首先手机很漂亮，尺寸有些长，变得有点像苹果的规格，拿在手里感觉很舒服，手感超好，声音效果一般，拍照效果不算完美，听筒位置因拿手机时会不自然的把小指放在手机下面托着，所以会阻挡外放的音量，因全面屏问题，没有退出键，退出左右划屏，有些不方便，并且每次上滑退出时经常会把下排APP带到屏幕上方，这个是不太舒服的地方，其它功能还在发掘，小爱同学非唱给力，值得表扬。另要表扬一下售后的小妹，不厌其烦的听我发飙，小米8抢到手等了几天，我着急用，就天天催小米售后，小妹找专员为我服务，很感动，表扬一下。希望你们都能好好为客户服务，那是你们的宗旨。还要表扬送货的唐海峰师傅，送货态度很好，每次送货都能礼貌回馈信息，特别给力。
6月18日抢购到立即下单，用了打白条6期免息卷，慢慢还，压力小，25号发货，27号到，实在等不及，直接去京东快递取得手机，第一次买小米手机，用了两天，没发现什么大问题，小问题就是小爱同学，在没有叫她的情况下，会忽然说话:我在！吓我一跳。然后把语音唤醒给关了。。。整体来说颜色金色就是玫瑰金有点粉粉的，男生用起来骚气的不行！骁龙845处理器确实很快！玩游戏刺激战场，第一次玩就打死十个敌人吃鸡了，全部最高设置，非常流畅，一点也不卡顿！充电的时候机身略微发烫，平时使用温度均衡。低亮度下确实闪屏，高亮度一点也看不出闪，夜间少看手机勉强能忍受，比起我得老魅蓝note2屏幕来说，还是魅族屏幕看的眼不累，下面上图小米8低亮高亮与魅蓝note2低亮高亮的对比，A屏我感觉优势就是颜色鲜艳，分辨率高，其他没感觉有啥区别，再用一段时间，再来补充新遇到的问题！这是一条非常认真的评论！撒花！
用用看到手先刷到miui10体验体验?(?`н&acute;?)?
手机不错，屏幕素质很高，色彩看起来通透性很好，色彩也艳丽，没网上说的什么辣眼睛，我主力机是note8。 不知道你们说什么颗粒感的人都是什么显微镜眼睛。 就做工而言，国产机里面也算第一梯队了吧，跟ov比差不多 待机耗电不玩游戏，每天微信加电话妥妥的一天时间，出门不需要带充电宝，没尿崩，反正比note8强点 里面的一些小问题就是，铃声设置居然把微信提示音没归类到短信提示音，跟其他提示音一起，很不习惯。 键盘也略微有点卡表情界面。 拍照打开摄像头会有1秒果冻效果，应该是软件没优化好的情况。 拍照白天真的已经算是国际第一梯队了，拍照比较写实，所以没有三星那样讨好眼球。 最后一个问题就是MIUI居然不是自带的。
6月12日早上10点浏览器开三个窗口，小米官网，*，和京东同时开抢，结果小米官网十点直接显示服务器忙碌，*几秒售罄，只有京东的被我顺利抢到。事实证明，京东抢预售商品比较高效。等了三天15号早上拿到手的，蓝色版果然是颜值最高的一个色系，可惜现在只有128G的，如果等两个月有64G蓝色会更划算。说说上手感受吧，骁龙845算是旗舰顶配了，在玩农药和吃鸡上帧率和流畅度确实高一些，平时一般使用觉得6X的骁龙660已经足够了。拍照的确不错，我觉得是这个机子的最大亮点，智能AI能识别场景自动优化色彩和对比度，照片整体色彩比较鲜艳，红偏少，黄偏多。相机DXO105分应该是没有的，比较中肯的话在98分左右应该。主打的双GPS没说得那么神，用高德导航了两次都有些偏差，后来用百度比较准确一些。屏幕我觉得尺寸和刘海屏都可以接受，抄谁不重要，关键是好用和你的接受度...
非常好用，基本上打开应用都是秒开，人脸解锁和指纹解锁飞快，拍照性能非常好，双摄虚化非常自然，AI场景智能识别。雷布斯没有骗人，不愧是骁龙845。我平常只用一些常用软件，都开了之后6g运行还有2g，应用之间切换也不用加载，非常快，表达不了的快。爱不释手，虽然没有什么事儿也想解锁手机看两眼。续航方面我觉得真的不重要，性能和续航2者不可兼得，办公室和家里的数据线就在手边上，随用随充。手持魅族pro6 plus评价，因为受不了魅族的信号差和cpu，小米8没让我失望，白色的也非常好看，也很好抢。看了小米8的全面屏了之后再看以前的手机，简直嫌弃的要死。这是我写过最长的评价了，因为我觉得真的好。明天入手小米手环3咯。
618下的单29号送达，期间虽然有点小焦急，但是等待确实是最长情的告白。京东的物流是没的说的，拿到快递以后，打开包装盒，感觉物有所值，手机不是很沉，虽然屏幕很大，背部玻璃的手感特别好，温润如玉，黑色的手机比较难看，一体感很好！自带miui9，我还没有升级，因为用惯了9，之前用的小米4c，感觉miui特别好用，所以继续坚守小米。没事还可以跟小爱同学玩玩。有人说刘海下巴不好看，我拿到手真没这种感觉，因为屏幕很大，没太关注刘海和下巴。米8，定会是很好的选择！
虽然屏占比很好但是屏幕还是大了点，个人感觉5.7-5.9寸合适，用上了三星屏很厚道，如果分辨率再高一点就更好了。照相效果比小米6提升了不少，845处理器没啥可说的，这次砍掉了红外遥控，增加了人脸识别，不知道为什么我无法录取人脸信息，后面慢慢研究一下，后来看了金色也很漂亮。不同地区快递包装不一样？为什么我的是塑料袋装的，别人是纸盒装的？
618抢的628到等了十天，跟风果X屏的风格是最大的败笔，手机拿出来也没亮点，也许要借用没有设计的设计才是最好的设计，也就是没有亮点的亮点才是最大的亮点点！试了一下相机自动模式拍指纹，效果差，试听了音效真有点失望，这个不能用没有音效才是最好的音效来安慰自己，唉！算了，反正我也是冲它骁龙845的性价比买的，希望这个不要让我失望了。
用着红米5plus拍着小米8，帅炸了
小米八是目前最便宜的，高通85处理器手机。手机的做工很好。就是太难抢购了。可以熄屏唤醒小爱同学进行操作，控制智能家居，开灯关灯打电话都可以。人脸识别，支持抬起亮屏，一气呵成，晚上识别也很准基本上是秒开。拍照的功能也很强大，效果真好。nfc功能强大，可惜少了红外遥控。
屏幕是即使最好的屏幕了，中
本来说25号以后到呢，为什么今天中午就到了，害的我一点心理准备都没有。如图，一步步打开，没有瑕疵，体验了了一下午，暂时没发现性能故障，各方面都挺流畅。就是只是感觉全面屏体验没有想象的那么好（本人第一次买当下的全面屏），看视频感觉和非全面屏没什么区别。总体暂时感觉良好，非常喜欢，孩子也喜欢。后续下载游戏体验一下，评论会跟进。
非米粉非米黑，抢了三次抢到的，18号晚上00.00抢到，25号发货，27号早上收到，想要购买者自己参考吧！第二部小米手机，第一部是红米5，买给家里父母用的，手机整体不错，手感好，拆封时很浓的味道，是全新机，屏幕疏油层没问题，后盖和中框缝隙有，靠近摄像头部位能塞a4纸，不影响正常使用，手机像素整体不错，长时间拍照摄像容易发烫但很快就能变凉了，人脸识别不错，基本用不到后置指纹，小爱同学有点鸡肋，会有不叫也自动蹦出来的情况，不知道等更新mi10会不会纠正，60%的电联网24h待机三天剩7%，正常使用一天没问题，以前也用过苹果三星旗舰，米8也对得起这个价位啦，各方面都追求完美的可以去选择苹果三星
七姨顶不住了卡的想摔手机，买个米8也算是旗舰鸡了。大小跟ip8s7差不多屏幕还大一截，息屏显示好评。就是做工稍差点，性价比不错用着还行，玩吃鸡还是比较烫的，其他没发现啥问题。 要说一点 销售套路玩这么多年还是这鸟样，618下单足足等了一礼拜 这是先收钱再造手机去了？臭毛病不能惯
看了发布会，小米8iphonex的异形屏设计，再加上后置指纹，心理落差还是挺大，以为米8跳过了米7可能会实现真正的全面屏，主要是对小米的期望太高。但还是在发布会当天就下定决心购买，原因就是对小米的喜爱，对性价比、价值观的认同！在手机性能过剩的年代，高通骁龙845的处理器完全够用，个人感觉异型屏也没有那么的难看，到手以后还是比较惊艳的。高通骁龙的处理器加上三星屏，和相机的提升，在目前这个价位却是性价比之王。一切的槽点在这个价位面前都是那么多的不堪一击！
既然是为了冲击618的销量，就提前说是预售嘛，然后买的时候提示预计发货时间，非要过几天才提示，让人感觉不太爽~手机不错，抢到就赚到?，618买的，628才收到，太漫长了~手持官网抢的米8给它拍的照，嘿嘿
一开始打开，在原主题屏幕左下方白屏时会看到水纹，以为屏幕有问题，差点申请退货，抱着试试看心态，换了一个主题，居然没了那问题，没抓拍住问题，哎。 速度很快，流畅，充电也挺快，目前就是安装app，个别会出现打开app两种语言&hellip;&hellip;这是啥问题？个别程序无法满屏。 拍照很棒，比原来手机好太多。但是视频跟我原来的旧款小米手机一样，没优势。 我抢到后等了一星期发货。还可以。
手机刚到货，京东快递的确很快。评测:首先小米8的外观在刘海屏当中黑边算是比较宽的，但不不影响体验和使用并且手机手感很好，摄像头凸起1mm左右，屏幕不错1080p的分辨率没有给我颗粒感，外观在主流旗舰当中只能算是中规中矩。但是性能的确没的说，有骁龙845处理器加持，并且系统的优化也还算不错，玩任何大型游戏，都能流畅的运行。之后手机虽然也发热，但是所有的安卓主流旗舰都是这样。还有就是人脸识别 真的很速度 。手机的相机的确有很大进步，已经到了顶尖旗舰的水准。手机不支持红外线遥控功能，这个让我觉得有点可惜。还有就是gps功能和nfc功能很强大，这个是小米手机做的最好的，任何都手机比不了的。最后手机的系统还不是miui10，但是就目前系统的流畅度来讲是很可以的，过段时间的miui10系统应该会更强。总体来讲，性价比是小米手机的传统，小米8的性价比也是不可否认的，非常高。不仅仅是最便宜的骁龙845手机。同时也是最便宜的主流拍照手机。也可以说是最便宜的黑科技手机。棒！棒！棒！
618下单，25号送到，正常是不能给5星的，但考虑到是小米的新品就算了。 上手感受总体良好，属于可接受范围，但是与想象中的还是相差很大。首先是系统的易用性方面，套上保护套后使用全面屏的返回手势时不灵敏，因为保护套的边缘比屏幕高，手指较难接触到屏幕的边缘。其次是屏幕的黑边太大了，光是玻璃屏幕上的黑边就有1mm以上，加上金属中框的宽度足超2mm。最后是屏幕有瑕疵，屏幕上有一个椭圆形的位置应该是没有做到疏水处理，手指触摸划过后就会留下很碍眼的一团白色，这是质量问题，但是估计贴上保护膜或者钢化膜后就不会有这个问题了，请客服送我一块钢化膜吧?
优点:运行比较流畅，不愧是845加持，6GB运行内存就是好，最重要ufs2.1，这个非常不错。拍照方面感觉没有发布会吹的那么厉害但还凑合吧，变焦还可以，坐着教室最后一排使用8倍变焦能看清教室黑板上的字。人脸解锁简直厉害到死。直接抛弃掉后置指纹了都可以。 缺点:前置美颜一般般太假了。后置摄像头凸起严重，不带套时间长了一定磨损。官方钢化膜贴膜不能覆盖刘海。单扬声器游戏时极其容易遮挡。充电时不能戴typec耳机非常非常不满意。很多软件不能适配留海屏幕，倒置界面非常难看，不是上边少一块就是下面少一块，优化不到位。部分机器后背缝隙过大，能插纸。跑分没有发布会那么高，别说等着，我等不了。公交卡用不了，必须升级miui10，而升级miui10还需要这条件那条件，反正不是推送。期待已久的小米8终于到手了，845就是845速度没得说，不知道用久了会怎么样，玩大型游戏也是很流畅，还有就是小爱同学，用起来也方便，就是手机机身颜色不是很理想，不是我想象中的土豪金，而是玫瑰金，本来只想闷骚一下，现在变成明骚了，然后赠送的赠品也不多，就是送了一个手机套，起码也多送一个贴膜嘛，
6月28日到手的手机，之所以没评论就是想体验下给后来想买的人真实的感受。 首先，845这个价格就别挑这个那个了，刘海之类的都不是问题，你要是接受不了刘海，那就多花点钱买哪些更贵的。3000以下的845至少现在没有别的选择，我没那么多钱就只能买这个，所以我觉得这个很好。 其次，说说我用的感受。手机反应很快，目前绝对够用，游戏基本没有问题。我买的6+128，我以为128给我100留不错了，竟然将近120！真的很良心了。总体体验挺不错的，128的容量短时间不用考虑图片和软件装不下的问题了，挺好的。 最后吐槽下，自带的AI小爱跟音响的还有差距啊，太死板，这玩意能升级不？快手上好多视频很有意思的啊！ 多说一句，这次买了之后好多天才发货，大家购买的时候看好发货时间，以免耽误事情。
玩了两天了，运行速度就不用说了吧，拍照的话没有宣传的那么好，但也比市面上大多数的要好。最满意一点就是玩刺激战场手机不烫，50%亮度开流畅+极限可以连续吃鸡3.5个小时左右。比苹果8plus控温要好很多，但是流畅度还是8plus更胜一筹。晚上在房间关灯情况下，人脸识别也是秒开的。可以说这个价位无敌了
手机已经开始使用了，将近一个月了，评价一下小米吧，这款手机吧，说些我觉得，嗯，小米吧，对我来讲可能有一点点的失望，因为它没有无线充电功能，也少了红外线功能，其他觉得还可以，然后原装的，嗯手机壳原装的手机壳，不是很好，因为摄像头部分突出的，原装的手机壳没有，保护好摄像头，所以不得不重新买的，保护壳，这点不太好。另外拍照功能感觉还是比不上苹果吧，虽然号称前后摄像头多少多少像素，但是相对苹果拍照，还是存在差距的。手机，用的时间长，还是会有一点发热，但是可以，理解的。还有就是音质版，觉得音质不是很好，音量很轻，就算是开到最响的声音，还是，比较轻。
哈哈，还不错，昨天本来是没有抢到的，到后面发现那个待付款那里有这个订单，开心死了，昨天上午下的单，今天上午就到了，恩，还行，实物比那个图片上手感好多了，总之很开心，还有我的小米笔记本
拿到手里的感觉很不错，手感非常好，刘海和下巴并不像之前 想的那么丑，可以接受。后置指纹用习惯了p9的，还行，小 爱同学很可爱，息屏唤醒也蛮好。官方标配里面有一个保护 套，挺薄挺不错的，还有一个应该qc3.0快充，不确定，一个 type c耳机转接[ ]。总体来说感觉非常不错吧，5号那天在京 东抢的，6号就拿到手了，没被耍猴。体验了一天，在开着小 爱同学息屏唤醒的情况下续航不错，学生党一天下来基本用在 50%电量左右(不玩游戏)，845配上6+128感觉很好了，没测 分，毕竟发布会上跑分应该是miui10的，基本这样吧。
用了一天感觉，在放声音小，很小，没有耳机插孔很不方便，配件做工略不精致，信号略差对比华为。好了剩下全是优点了，价格便宜，oled屏高端惊艳，骁龙845性能强劲，miui功能全面，nfc功能全面，最后一个，抢购就是米猴的宿命
一手抢到，非常幸运，三个人一起才抢到一台，效果不错
从小米刚出来，就开始默默关注着，一直用惯了ios系统，之前试着用安卓系统，却始终不那么喜欢，因为ios系统的稳，成为了习惯！因为小米8的到来，各项功能的强悍，性价比超高，刚好又想着买多一部手机，就毫不犹豫的确定了小米8，抢了三波都没有抢到，幸运的是，这回抢到了，实体店看了黑色，白色，本来想着入手白色，但看到评论区亮眼的蓝色，就直接选择蓝色了，个人觉得比黑白好看，入手后升级了miui10，用着挺爽，正在慢慢适应miui系统，慢慢琢磨，把小米的功能学个遍！包装比较简便，就一层薄薄的纸皮包着！！！希望这方面改善，等了一个星期才到手！蓝色真美
相机105分果然不是盖的，随手一拍就是大作。息屏显示很上档次，三星 OMLED.屏很给力，看起来像大号苹果 x.本人觉得外观很好看。续航一般，中度使用可以一天！发热有点明显，总体体验很好。人脸解锁给99分！速度快准确率高
随机送的手机壳是软壳，我是黑色版本，壳也是黑灰色透明的，有音频转接头，充电器是QC3.0的。欢迎咨询。
水滴弧形设计是小米8 采用的设计语言。机身背部采用了一块四曲面的 3D 玻璃，圆滑地过渡到机身中框，与中框流畅地衔接，为小米8 提供了优秀的握持手感。纵向排列的后置双摄位于机身左上方，闪光灯则位于两颗摄像头中央。后置指纹识别模块则居中于机身，下方则为小米的 logo，除此以外并没有其他过多的设计元素。  小米8 采用了同色系哑光设计的 7 系铝金属中框，让整机显得非常低调的同时还保证了机身强度。机身侧面分别是SIM卡槽、音量键、电源键，顶部为降噪麦克风，底部则为扬声器、Type-C 数据接口以及主麦克风，与小米6 一样，小米8 的扬声器和麦克风的开孔对称。  在小米8 发布前的预热中，小米就表示要解决手机 GPS 定位不准的问题。为了解决该问题，小米8 搭载了双频 GPS 解决方案，这也让小米8 成为了首款搭载该技术的智能手机。支持GPS L1 / L5、QZSS L1 / L5、Galileo E1 / E5a、GLONASS L1、BeiDou B1多个卫星频段。  除了双频 GPS 外，小米8 还加入了红外人脸解锁功能。在小米8 的屏幕凹口比其他手机更宽就是因为小米8 在屏幕凹口中加入了红外相关传感器。
不太喜欢刘海屏，好在可以隐藏刘海，不错不错，就是电池不能显示百分比，强迫症表示很难受?
小米手机还是一如既往的好，性价比还是在行内领先永远支持小米手机，永远支持国产手机。祝小米手机越来越好，祝国产手机越来越好。以后还会买小米手机，以后还会买国产手机。小米手机还是一如既往的好，性价比还是在行内领先永远支持小米手机，永远支持国产手机。祝小米手机越来越好，祝国产手机越来越好。以后还会买小米手机，以后还会买国产手机。
抢了好几次终于在618抢到了，**也抢了几次都是秒没哦，还是东哥这618没的说货比较足，开始显示待采购说要25以后发货没想到22就收到了，真是意外的惊喜哦。拿到手很是激动了一下下，比较了好多刘海屏手机，还是米8最让我喜欢，价格自然是小米的优势，作为845的旗舰机型128的配置还能在3个以下买到真的是性价比超高了，亮蓝的配色非常时尚，我最喜欢的颜色也是蓝，自然拿下了，手感也非常舒适，弧边设计很贴手，男生单手操作无压力。总之外观我给95分，唯一有点遗憾是下巴有点宽。开机使用，MIUI系统还是一如既往地的好用，因为用过好几款小米手机，对操作系统还是很快上手。屏幕颜色也很柔和不刺眼，唯一不足是耗电有些快，可能是刚开始用电池还没有达到最佳，期待后续表现。
18年1月26号我和老婆领证，5月26号结婚，6月26号抢到蓝色的6+256，26号真是我的幸运日啊，手机隔天就收到了，之前一直在p20Pro和米8之间徘徊，最后还是选择了8，看中的硬件上的配置和外观，本来打算买探索版的，什么时候上市还不知道呢？等不及就先下手8了。以前一直都是果粉，从3gs一直到现在的8p，就因为水果没有双卡，拿着两个8p出门实在累，还有功能限制太多，所以这次选择了小8。拆开盒子的那一刻惊呆了，蓝色的真的很漂亮，还有红外人脸识别算是黑科技了，刚刚躲在伸手不见五指的衣柜里，点亮屏幕就秒开。一个字形容就是&ldquo;帅&rdquo;。不说了，上图，后续追加mi8和8p的拍照效果对比
从小米2开始一直用小米手机，现在终于等到8。工艺确实有很大的进步，手感很好，有点小瑕疵可以接受。希望小米保持初衷，做最有性价比的手机。 刚贴的水凝膜，气泡还没消干净。裸机还漂亮。
全新未拆封今天刚刚拿到，~？如果有人要就三一九九元出，版本是6+64G，黑色。因为我现在用的手机性能也不差，所以就想把这台刚刚抢到的小米8卖了，~
手机感觉，一下子从华为转到小米，需要慢慢适应，可惜手机不带耳机，需要另买。包装有点太简单了，就是一个袋子直接装的手机，而且好像袋子还打开，幸好里面手机没事。
一直等心仪的蓝色版本，超 nice ，让人意外惊喜。套话不多说，分享一下使用体验吧：  1.外观：圆润R角+水滴弧度+玻璃后盖，让整个手机很有违和感，握感也恰到好处，要是没有没有后置指纹的点睛，会让整个外观看起来更加的浑然天成。 2.CPU：骁龙845真的很快，真的很快，真的很快，重要的事情说三遍。 3.屏幕：完美OLED屏幕，分辨率、对比度高，色彩绚烂，颠覆常规LCD屏，这一点，为小米第一次用上OLED加分。 4.相机：不愧是精心调教过的，拍出来的照片色彩还原度都很逼真，不管是AI、美颜还是原图。 5.音质：没有HiFi，就这一点还没有为发烧而生。 6.电池：一天至少一充的智能手机电池已经同质化了。  总结一下： 再说说整体系统：3D结构光面部解锁秒开，APP打开速度超快，多任务之间切换顺畅自如，双频GPS定位还有待考究。期待MIUI 10正式版，期待更优化的全面屏效果体验。果不其然，小米8，不愧热火朝天，人见人爱，人见人抢，就冲这个价格所带来的使用价值，真的值了！祝所有吃瓜群众都能吃到甜瓜。
6.18订单，6.25发货，6.28收到，10天，等待的感觉很不好。第一时间开箱，快递纸盒简陋，最不好的是居然有三处剐蹭。边框两边各有一个地方，有磕碰，已经掉漆。边框左下侧，有磕碰。三个地方都很明显，不是心疼，是很不满意。怕麻烦，不想折腾，难得换了。有图有真想。骁龙845，冲的就是你，3Q内价格最便宜旗舰级，一如既往的性价比。手感很好，没有贴膜，准备裸奔。
小米8开箱，看回MIUI的界面感觉很亲近。虽然一加的刘海更窄，下巴更小，但冲着系统我个人还是更喜欢小米。手感上小米稍轻一点，单手操作更顺手，全面屏手势的操作逻辑比一加6合理一些。一加最不适应的地方是没有语音助手，被这边的小爱同学完爆。米8在大刘海中增加了红外照明原件和红外相机，在黑暗的环境中也能实现面部解锁，而且速度非常快。支持双频GPS，导航定位会比其他手机精确很多，对路痴非常友好。接下来提几点很不爽的地方：1、不支持红外发射器，不能偷偷跑去关别人空调了[奸笑]。2、不支持无线充电。3、对比一加6没有3.5mm耳机孔。4、外观严重抄袭苹果10。
不错有些很实用的的功能进步不少！希望可以再接再厉！做出自己的核心东西！加油我的养胃米！！
618下的单628收到货，中间有差点退货了，手机是没什么问题，外壳都不是金属的了，所以重量就轻了，质感还是有的，之前用的是5x，换了米8上手没有难度，我把刘海屏给屏蔽了，看着确实有点不舒服，系统是9.5的使用到现在没有出现卡，就是启动酷狗音乐时，(哈喽酷狗)声音有卡顿，反复启动了几次还是有点不利索！其他的用用看在追评吧！
小米8绝对的性价比之王，不管水军如何去黑，一如既往的支持小米
配置不错，果然屏幕有网友说的斜纹，流畅。拍照的时候照片偶尔没显示，必须重新启动相机才行。其他都很满意。感觉摄像头这边的密封做的不好，总是好多灰尘。总归是这里那里有点不完美，没得办法，不过的确是物美价廉。
比较快 其他使用后再看
外观很好看（除了刘海），正反玻璃设计，手感圆润，刘海儿确实看多了也就习惯了，毕竟2699的845，还要什么自行车啊。男生手大的单手操作没问题，女生还是费劲点儿，大6寸的屏，感叹现在全面屏手机真是越做越好了。第一次使用miui，系统流畅，可玩性大，不过整个动画细节，软件优化上还是比ios差一点儿。比较麻烦的是总是需要清空后台，清理垃圾碎片。拍照还可以，晚上暗光效果提升很多，美颜，美型也挺好玩，就是美颜等级高了感觉失真。全面屏手势很简单，使用方便，人脸识别真是超快，无论光线是否充足，配合抬起亮屏很方便。指纹识别同样很快。小爱同学的呼出不是很灵敏，周围环境乱会失败，距离mic远会失败，而且呼出后语音识别不是很快，总是跟小爱同学节拍合不上，说话了没识别，要不是就是她让我说时，声音没录入又，但是语意识别准确度还可以。希望miui更新到10以后能有所进步。原机没有贴膜，送硅胶套一个，价值10元那种。套上摄像头与套齐平。总体来说还是不错的，主要还是性价比高。抢购了3次，大家在整点的时候立即刷新购买，基本上难度不是很大。搞机愉快！
不错  刚到手先体验一下吧，
用着还不错，之前买的6X退了，抢的米8。多九百块钱确实不一样呀，摄像头没那么往外凸了，加上自带的手机外壳基本和摄像头平齐了。性能方面还是挺不错的，刘海时间有个小bug 见图四。安兔兔测试分数如图五。
发货是真的慢说好的辣么多现货呢？说一下使用数据：王者荣耀14半分（一局）钟掉电8%（93-85未开高帧率模式），连续游戏温度39℃，绝地4局游戏流畅未出现卡顿（次高特效）。4g信号有所增强，比我之前的手机信号强度有所提升，手机从20%充满大概需要1小时10分钟。小爱同学有时会唤醒失败，准确度有待加强。面部识别还是挺快的不过有时你挡住鼻子和嘴依然能解锁成功，而且侧卧时容易解锁失败。额，配送手机壳保不住镜头，依然会凸起。总之手机还是非常不错的只是有一些小的问题，期待通过升级MIUI10能够解决。
感谢京东，首发抢到小米数字旗舰系列，小米8是我用的第一部小米，性能强劲，续航也不错，拍照部分广角镜头比iphone x还要好一点，长焦不如iphone x，音质方面中低音不错，听起来有不错的环绕感，现在小爱同学还不太实用，第三方APP针对全面屏的优化也不太好，经常留黑边，目前是MIUI9.5，期待更新到MIUI10估计会有更多的改进
29号抢到30号到上海发货！玩了一天也就一般吧，联通大王卡信号太低信号最低两格最高三格。游戏也试了，吃鸡游戏信号很好用流量玩了。相机很清晰！吐槽一下充电要两个半小时，一般快充一个半小时充满还是边玩边充。要不是一加3t手机坏了也不会买小米8。黑鲨手机也不错就是系统是新的不想体验新系统，小米8亮点相机和性价比。包装太差了。以前还有缓冲汽袋。大屏幕玩游戏真不方便。845处理器玩什么游戏也不卡。就这些了也没好吐槽的。要性价比就不要考虑其他的。小米以前没用过！小爱同学吹得很牛不好用，没有魅族语音好！
等了一个礼拜今天终于到了，只是包装有点简单哦！哈哈
孩子喜欢，送孩子用，感觉还是不错的，运行比较流畅，照像机试了一下比较不错，虽然不能和苹果相比，一般拍照也够了，内存64为了少玩游戏也够了，感觉是基本满意。屏幕大小也可以，估计能用两年，唯一不舒服的是没耳机插孔，没送耳机，送一硅胶的后套，凑合用吧，价格感觉贵了点，手机也就1500左右即可。送货时间太长了，其他没发现，待追加吧
6.18拍的，25号广州发货，27号准时收到。第一次用小米的产品，之前想买个小米的音响，可惜抢不到，就买了小度，用过了小爱才发现，小爱同学更人性化。我用过苹果华为努比亚三星手机，一直很喜欢研究手机，朋友有用小米的，本来想买mix2s，后来看到小米8出了，就抢了。说实话，2999这个价位，我觉得很值，小米虽然有效仿苹果的外观和系统，但是还好保留了长处，这系统用起来还是很舒服，就是有些广告，外观讲真的，不如mix系列，很像x，但是就冲这个性价比，我认了。探索版的屏下指纹和&ldquo;FACE ID&rdquo;虽然好，但是实在不想等了。性能什么的不多说啥了，够用，毕竟845处理器的机器，其他牌子的845手机相比，其实使用起来性能上没有多大差别，不能太斤斤计较，小米8主要吸引我的，还是小爱同学。
元购买的128g的小米8，因为好不容易抢到了，所以就没有使用优惠券，也不知道能不能用。我指的是会员的那种优惠券。默认的是金色的，发到货之后发现后盖的颜色有点儿粉还是比较好看的。至于操作还是很流畅的。拍照也很好看，手机厚度比想象中的稍微厚了一点，因为毕竟是双面玻璃后，相比1+5和1+6来说，以及vivo的部分机型来说确实稍微厚一点，但握持感还是不错的。比坚果2的握持感要好很多，虽然也是玻璃。说一个小插曲，因为加入了一个~互砍群，平时没有登陆的有4万多条，微信，那该花了五分钟登录微信的时候。手机一直在读取。是6月18号凌晨抢到的，大概是30号收到的货。另外开手机是有送透明壳的我提前已经买了一个不知道你明本身有送。最后对比单位发的华为mate10又卡顿，真的是坑啊。
用了一天才来评价，说说感受，以前用的手机是三星旗舰机和htc旗舰机，因为喜欢他们拍照好！ 这次买小米是因为小米换屏了，以前最不喜欢小米屏幕泛黄，小米8比前几代好多了，虽然看起来还是有点黄黄的！ 系统预装的是MIUI9.5   不是10，有点遗憾，不过系统还是挺流畅，比较配置在哪里，美中不足的就是很多预装软件删不了，其中最烦搜狗输入法，恶心死了！ 玩了几局王者荣耀，特效全开，没感觉明显卡顿，还可以吧，玩了几局也没有感觉明显发热，不过充电的时候有点发烫。 拍照只能给80分，和我去年的htcu11都没发比，不是专业人士，不会调焦，就是傻瓜式hdr，感觉拍出来不够清晰，不够明亮！不过比以前好多了，勉强及格！ 充电还行，说不上快，一个多小时充满，主流旗舰机水平！ 最后说下人脸识别，识别度不高，阳光下好一点，在屋里差很多，还是指纹用的多！ 足够的最后说下机子特别像苹果x，贼像！ 总得来说挺满意，暂时没发现明显缺点，希望以后也别发现！ 五号抢购十一号发货，很烦，在京东买东西就是看在物流快，没想到那么慢，气死了！不过还算客服态度好，就算了，希望只此一次，下不为例！
之前小米5s，也算是粉丝了，整体感觉很棒！手感还是蛮不错的！人脸识别解锁很快，但我个人感觉人脸识别开启有点费电，我就关了，总体性价比还是很高的，8值得购买！
拖了三四天发货，有点不爽，给女儿买的，弄得天天催我查物流，终于拿到手后感觉多等待几天也是值得的，偏粉的金色特别适合小女生，做工细腻光滑，个头比我的米6大不多少，屏占比挺高，女生单手操作没有问题，运行速度很快很爽，基本就是秒开的感觉，照相清晰度很高，女儿很喜欢，尤其自拍自带美颜，用着很爽，128G内存也够大，没必要再外插sd卡了，不满意的就是电池小了点，还有声音效果不好，没有立体声，可能是为了节约成本吧，毕竟在同档次的手机里是最便宜的，总体对得起这个价位，性价比还是挺高的，值得购买！
到手还是很惊艳的    各方面都很满意吧    比起***好多了   这价位也很良心   五星好评   值得购买！
对小米8很期待，居然很轻松的抢到了，这次没有耍猴很欣慰。 1.发货很快，京东快递毋庸置疑，问后台说得到12号才有货，结果三天就到手了，看来库存很足。 2.骁龙845处理器，确实不是吹出来的，性能很足，不论是游戏还是应用都很快，很6，旗舰手机必备。 3.6+128g内存的加持，存储绝对够用，性价比超高。 4.屏幕很棒啊，很大，6.21英寸，显示很细腻，手感很好，没有贴吧里说的那么不堪，刘海屏，额头大了点，和苹果X很相似。 5.性价比超高，和一加6其实纠结了好久，两款手机确实都很好，但考虑到手里的银子，你懂得！ 6.系统暂时是MIUI9，优化的很好，很流畅，功能特别全，尤其是小爱同学的出现，只不过小爱同学只支持自己的语音，别人叫她没反应。 7.红外人脸识别，夜间玩手机确实方便了很多，和后置指纹识别反应一样快。 8.拍照体验很好，Ai智能识别特别美，拍出来很有感觉。游戏刺激战场，很顺滑，帧数很稳。安兔兔跑分26万多一点点。 9.说一下两个缺点： 一是没有红外遥控功能，家里的空调电视很需要这一功能。 二是刘海屏附近一些软件优化的还没到位，玩游戏或者打开软件，刘海附近是直角，下面是圆角等。
被骗了吗？安兔兔跑分11w？我确定这是京东自营的！真的不然评论不到这啊～搞得我一脸茫然？早上抢下午到的
好不容易终于到货了，之前还去小米专卖店去用了。黑色好看，比较容易留指纹。速度很快不用说。  买的小米8，我朋友买的荣耀play，我感觉小米要比play系统优化好些，我朋友经常出现软件加载没响应，然后退出重进才行，王者荣耀流畅度两个手机差不多，但是刺激战场小米比荣耀play要流畅很多，放心滑动，小米流畅，荣耀感觉有点迟钝！照相方面白天感觉差不了多少，晚上拍照小米要比荣耀略好，唯一不足的是后面的指纹，小米容易被误碰震动，这方面荣耀做的要好些，解锁方面感觉小米比荣耀play要灵敏一点点，屏幕方面，清晰度荣耀play完胜小米8，小米8看着图片有点小颗粒状！以上就是我用的这几天的体验供大家参考，不吹不黑，看我有几天追评就知道了
送的很快   定金的模式  当天凌晨迫不及待的就付全款啦   不过物流速度还可以的  一大早就到了   等待好久了终于到手了   爽  哈哈 等探索版上了换探索版
超级赞，这个价，有这配置很好了。送了耳机转接线。不担心耳机孔的问题了，丝滑的手感，很棒，至于大家担心的颜值，嗯，还可以，没你想象那么丑，哈哈，良心价。良心机。
小米八第一次开售就抢到了6月5号，等了一星期6月12号才发货。能理解，毕竟每个区域都分批次发货，新疆的要凑够一批再发吧，当初买小米6也是等了一星期。期间咨询客服发货问题，解决问题挺快的，还打电话解释了。京东服务就是棒。到手外观还比较满意，机子挺轻的，玻璃后盖摸着也舒服，不过还是要带个壳，毕竟新机不敢裸奔呀，送了透明的软胶壳，新的没到，就拿这个凑合用吧。手机屏幕是大灰屏。看照片就能明显看到黑边儿，熄屏时钟显示还是挺不错的，小艾同学也支持熄屏唤醒。你都爽了，就是我冲着miui10买的小米八，结果是miui9,还是稳定版。有点失落呀。刚开始拍照，翻车了。人旁边一圈泛白。后面再用用瞧瞧，买了就好好用。雷军帅帅帅，小米，yes!
一开始想选华为荣耀时，后来想了想，到实体店看一下吧，毕竟我小区下面就有华为荣耀，实体店，后来去看了一看，华为荣耀时，和，p20华为荣耀是感觉，屏幕有点小，就和小米，456代一个感觉，不行，屏幕太小了，后来想了想，等小米吧吧，还好没后悔。。总体来说，我买的是蓝色的，感觉，不知道黑色的好不好，蓝色的感觉，不差吧，反正，给个，80分吧，玩什么游戏呀，哎，尤其小艾同学蛮给力的。可以了，这款手机毕竟是旗舰机嘛，对不对，就是，人脸识别，这个功能现在在网上被破掉了，有点小担心希望，希望版本升级后会好一点。
漂亮，流畅
图片有在小米之家拍的样机和自己在家拍的，买小米8的唯一原因就是性价比高，845的处理器，并且本人也不太反感刘海屏，外观方面也没什么可说的，只能是不同人不同眼光。使用过程中，玩大型游戏比如吃鸡，小米8对发热控制的很好，让你不敢相信这是一台845处理器，安兔兔实际跑分27w+。屏幕方面，小米这次终于用上了AMOLED的屏幕，相比mix2s强了很多，但是在色彩方面，光的强度方面还是没有三星自家的控制的好。拍照方面后置和mix2s差不多，前置明显比mix2s好很多，看来2000w前置不是说说的。
手机外观精致，后壳和屏幕缝隙属于正常，充电口并没有使用过的痕迹，所以说新发手机最好买首发，不枉5号首发购买，11号发货，刘海并没有网上说的那么显眼，白色后壳和黑色面板也很搭，整体握感优质。小米现在品控讲真的好很多了。手机设置时候有个选项是否同意个性化推送广告，直接选择关闭，启动速度飞起，默认MIUI9.5,直接选择更新6月12日修复图标显示等问题，更新包1.6G。这点挺好，发现问题立即改正，???。中间纠结过荣耀10，mate10，苹果等机型。刚上手，还在测试，后续发现问题再说。
京东的高阶会员感觉抢东西都好，很好抢，前提是你的信誉度要高。小米手机挺不错的，小米吧，除了听歌差一点，其他都很不错，听歌真的是太惨了，小米以后可以做好一点
手机收到了 用了一天了性能非常好 ?很棒 米8没话说 快的一批 就是发货太慢了  但是快递小哥非常给力 五星好评
不是米boy，首发1号购入，官方抢不到来jd0点12分还能下单交定金就交了，后面20几分才被人定金抢完.....估计很多人不知道jd1号凌晨可以交定金下单，6号出库，7号收到。体验一周了自己是内测组直接上了miui10，系统响应速度很快，全部秒启，但还是存在不少bug，建议大家用出厂的miui9.5别急着上10，A屏显示不错但就怕以后烧屏，拍照很少拍，上次下雨天傍晚拍了张很不错，自己这部做工方面都没问题，原厂的保护套挺好的，就是摄像头齐平保护的不太好，总之这样的配置这样的价格手机真正称的上为价格屠夫。（最后一张是vivoz1，溜了溜了）
6月5日下的单，等到12号手机终于拿到手了，拿到米8后手感不错，运行程序顺畅，玩王者荣耀也不会有卡顿，骁龙845的CPU，2699元性价比超棒的，就是黑色的容易沾指纹。
之前一直用的华为手机，想换一下小米品牌，5号早十点抢到了它，很激动！但是发货速度简直了！找客服等发货，整整等了十二天才到货！下午三点多到的手机，外观看着还不错。音乐音质也还ok，但是进入相机拍了几张照片后，发现手机的下面三个按钮消失了。退不出去相机?！关屏了放那里半小时了还是没有退出按钮，重启手机后就好了！问客服说是要升级到最新版本就好了，现在升级了，不知道后续用着如何，到时再追评吧！
自当天早上下单下午5点多收到米8来，不得不说京东物流特给力。         接下来说说这两天的体验感受，米8的短板想象还是存在的。 第一：手机性能上面没得说非常棒的一款智能游戏机，机子也挺好看，就是全面屏有点不全面，额头刘海不说了还能接受吧，不影响使用。还有就是玩荣耀时还是会存在断流现象。 第二：系统方面还是9.5。很期待MIUI10。不知为什么米8还为推广。 第三：说到续航方面，确实比米6有很大提升，到快充方面还是未能体验到，感觉不如米6。 第四：硬件方面通话语音异常，微信语音久了单方这边也会出现嗡嗡的声音。听不见对方的声音。拔掉耳机线还是一样，表示不解。       拍照方面还未认真体验，但感觉也不会差到哪里。说白了点2699，845还要什么自行车呢？更何况还是高配的呢？ 最后总结这次小米8的体验：总体方面非常棒，特别是MIUI系统操作非常流畅。虽然有点小瑕疵但瑕不掩瑜，毕竟这一路抢来太不容易了，本来6.18都抢到了三种颜色，除了黑色，本想买黑色，所以6.18放弃了。最后实在抢不到黑色，索性蓝色就下手，但收到货确实很好看，也未让我感到失望！
手机还是相当不错845得处理器不管是打开APP和玩游戏都非常得快，就是手机发货得速度不敢恭维5号下得单到13号才发出但觉得欣慰的是京东快递还算给力14号上午就收到了
还可以吧手机就是发货给我整得够呛，没货搞什么抢购，作死，手机帮人买的等的别人花都谢了，刚刚升级了miui10很流畅，这点值得赞扬。饥饿营销还是去屎吧，屏幕亮度很高
耍猴饥饿营销真要命，618半夜0点可算是蹲点抢到了吧，有生之年第一台小米手机，所以算不算什么米粉，就冲着性价比来的，对miui也算比较有信心，用了两周算是比较全面的体验过了才来评价。首先diss一波原厂赠送的壳，肥厚油滑吸指纹，着实难用，加上SE有通常版却没有的红色配色让我十分悬念，买上买了一个红色的磨砂壳，好用多了。那么回到正题，首先上手足够大第一感觉，对于我这种大手真心比之前用的三爽S7E的握持感要好的多，而后分量感还是有一点重的显得十分敦实。个人对于屏幕有没有刘海不是很感冒，米8这块屏对我来说足够好用了。相机经过媳妇体验下来也得到了很高的评价。系统上算是小米比较优势的地方也是第一时间卡刷了miui10，装了一大堆有的没的应用，真的非常流畅，也许是845真心强大，各个日常应用的安装、操作、反应速度也是非常的快了。比较难受的一点就是没有标准耳机孔了，充电强迫症表示十分不习惯，好在两周适应下来发现一天一充确实压力不大，主要还是由于个人玩游戏的时间少之又少吧。所以轻度用户吧，要求真的不高，这种性价比加上比个人以往用过的手机都要好的体验来说，米8真的太适合我了
这里对比一下小米8跟一加6。外观不用说了，小米浓浓山寨风，质感也不行，一加的方形还是比较有好感。主要说下屏幕，同样都是A屏，观感上来说，小米发灰，不够一加鲜艳，亮度也差一点。但是听说一加不是顶级三星屏，所以不支持息屏常亮，有待考证。小米好在屏幕形状跟边框一样，而一加因为机身有弧度，所以跟屏幕的边不一致，美观度下降。小米的红外识别可以忽略，非常差。原来觉得iPhone X的识别不准，用了小米，简直天上地下，现在等于还是用后背指纹。拍照不用说了，小米很差，一加很清晰，解析度高。最后说下小米好的地方，小爱太方便，NFC也必备，一加的NFC就是装饰，上海地铁等了两年了，还是我自己破解NFC-Sim卡才能刷。miui十问题还很多，比如息屏常亮竟然没有消息提醒，只有时间。一加就很多种样式并且有提醒图标。闹钟有进步，有女生声音轻轻提醒你起床，并且报时说天气什么的。等探索版上来应该会抢，现在还是用回一加就好。对了，还有个问题，miui10连接蓝牙耳机时，耳机调音量和手机调音量是分开的，很麻烦。
新机速度那是杠杠的，屏幕显示也很出色，做工不错。9.5稳定版系统有些瑕疵，双路GPS还没开放，听歌或者放视频时小爱同学有一定几率被误唤醒，自动亮度逻辑优化还不是太好，低背光环境下亮度过低，自带的搜狗键盘不能换皮肤，键盘上的光标移动键无法移动光标。以前用的iOS，有些功能还要适应吧。 指纹识别和面部解锁飞快，关于安卓碎片化会影响系统速度的说法，靠时间检验吧！618抢购的，然后订单状态一直是等待从供货商采购，到了25号才发货，批评京东，这不应该叫抢购，应该叫全款预售。。。
等了好久终于来啦！机子很新包装也挺好，不知道运行怎么样！使用后再来评价！
618抢的今天上午到货。说是25日发货提前2天到货6月份出厂目期还是热的哪哈哈。。。手机很好小米8的性价比也是不可否认的非常高兴，是最好的拍照手机了。
手机外观仅能说，还可以。并不出彩，虽然不喜欢刘海屏，但目前能用上845的手机里，也几乎清一色刘海屏,小米也只能做到845处理器手机最低价了！论品控也确实努力了！目前来看小米8唯一两个比较尬人的缺点就是，第一主界面电池无法显示数字电量，找了好久也没有办法更改，只能下来菜单显示百分比，第二相当多的软件适配问题，好多软件有一些按键在屏幕外，根本按不到！当然第二个问题，是目前安卓18:9普遍遇到的问题！谈谈优点吧，红外人脸识别还有指纹识别几乎秒解！
12号拍下，14号送到，没有预期等那么长时间。金色确切玫瑰金吧，但是更偏粉色。粉嫩嫩，男士最好不要选。黑色开始抢购就秒无不过这个金色我是很喜欢。 拍照人像很美，电池续航还不错，小爱同学也很时髦先进，整体好评。
一下买了三台，黑，蓝，金，京东送货就是快，还没到约定日期提前发货了，手机送人的，就不拆了，感觉小米现在越来越好买了，价格也合适。
一不小心抢到了，小米官网抢不到，京东还是可以的，当天下单，第二天就送到了，分了12期，这样无压力，多亏了京东白条，但以后要吃土了，因为苹果7plus电池不耐用了，本想换个电池，但抢到了小米8就不换了，蓝色好看的一批，非常喜欢，刘海屏感觉还可以，后壳缝隙没发现大，感觉严丝合缝，但也不是一点缝隙没有，买小米就是为了性价比，参加了工作，觉得买个几千块钱的手机不值得，所以不想买太贵的，毕竟这东西淘汰的快，电池感觉不很耐用啊，支持快充还好吧，总之小米8水桶机，没有明显优点，也没有明显缺点，红外识别不错，夜晚也能人脸识别，ov卖3000都没typeC和红外，所以必须支持小米，大爱我米
足足等了一星期那个慢啊！到手很惊艳！吐槽一下包装用个袋子装着就送过来了盒子有磕碰有强迫症的接受不了，就不能用个纸箱？希望改进
哈哈，帮朋友也抢到了，真的好抢，相机特别棒，屏幕素质也好，感谢京东让我原价买到，太感谢了。现在是MIUI9版本，期待MIUI10，特别期待
屏幕肉眼看着不错，毕竟是A屏，但是镜头下有频闪，想来这是通病，拍照还是可以的，晚上稍差，还在等MIUI10，推送，用10以后再追评！
之前用果7，相比下屏幕明显大了很多，大屏就是爽，希望系统快点更新到10吧，电量耐用了很多，一天完全没有问题，游戏性能还没来得及测试，不过应该没问题
不错的物流 京东就是给力！小米手机没得说 太快 太好 值得拥有 组团都是小米手机 忠实粉丝！给个免单吧我的米 good
1、屏幕效果不错，比坚果Pro2好(pro2是我的上一部手机)。 2、运行速度，我不怎么玩游戏，所以单单是打开应用来说和660提升不是很明显。当然玩游戏的话，肯定是有大提升。 3、硬件方面和其他845手机没什么差别，能感觉到的几乎为零，实测安兔兔268000。 4、软件UI方面，两个字形容:垃圾。到手版本MIUI9，全面屏的适配垃圾，主屏看不到是否有通知，必须下拉通知栏才能知道。各种视频软件打开后，左侧黑边大于右侧黑边！系统app广告推送太恶心人，别跟我说可以关闭这种话，真的恶心。多任务界面没有快捷开关。MIUI9就是垃圾，希望MIUI10不要让我失望。 5、拍照方面，实至名归。有实力排第四！值得表扬吧。 6、技术创新方面，两个字:抄袭。硬件大家都是一样，然而这次小米8，和其他厂商一样了，学会了抄作业(苹果)。要什么尊严，抄就完事了。小米8探索版，是一样的抄作业。HTC的透明背板一出反响不错，立马做个工程样机和小米8一起发布，避免发布会尬聊。如果说3D结构光和透明背板早就在研发的话，也不至于还要延后那么久才能发售。 总结，带MIUI9的小米8。满分10分，我打6.5分。
特意使用了一周多再来评价。 首先吐槽下京东的预售，18日10点抢到的，24日发货并到货，还真是7日之内发货。不过蓝色版也只有京东抢的到，要赞一个。另外机器感觉也没有评价里说的那么多毛病，当然可能我要求也没那么高。 机器确实不错，因为买之前已经到小米之家体验过，感觉不错才下单的，而小米之家只有黑色和白色版，蓝色版个人感觉更漂亮。做工符合小米旗舰的定位，在2000多价位的手机里应该是偏上的水平了。18:9刘海屏用惯了老手机开始感觉不习惯，不过习惯之后用回16:9的手机反而觉得显示面积好小。性能什么的不多描述了，毕竟845+6g的准旗舰组合对我这个不玩大型游戏、不吃鸡的用户来说足够浪费了。说说米8这次炫耀的拍照，DXO的评分真的只能&ldquo;仅供参考&rdquo;，光线充足的情况下表现尚可，到了暗光的地方就明显不行了，雷布斯感觉夸张的有点过分了。期待miui10能针对相机做更好的优化吧，否则浪费了这么好的摄像头。息屏显示真的不错，看时间日期信息方便多了。电池目前也很耐用，现在基本一天只需要冲个一小时就够了。 缺点：这块屏幕虽然色彩鲜艳，但黄屏明显，上下变换角度屏幕颜色明显会由黄变白，自带变色屏的感觉。 总体来说这个价位，这个手机是值得的。
用户真实感受，第一次买这么贵的手机，希望大家点赞，我来说说上手两天的感受，说说好与不足之处，使用时长超20小时了。  好的是:1性能真的好，很流畅，不愧跑分在全球前列。 2:拍照很清析，晚上全黑时才知道好。 3:红外人面识别是黑科技，晚上全黑也能马上解锁。 4:手机屏幕正常，并没网上所说的闪屏，疏油不均情况，很养眼 5:机身轻薄，手感还可以。 以下说说不足。物流真慢，下单后到手共8天。 1:电池一般耐用，重度用户要每天两充。 2:充电速度达不到我要求，从10%到100%需1小时20分钟，期待Q4十充电器。 3:手机下巴有点厚，不太美观。 4:刘海有点宽，不过有红外相机也算弥补，习惯后也释然了 总结:以上就是优缺点，能在这价钱买骁龙845还想怎样?不差钱的自然应去买全面屏845，不过市面上真正全面屏的也只是两三款，其他的手机只是刘海稍短而己，但没红外相机，一句话，预算少又想用旗舰机的值得买，稍后看网友的提问，过两天再来追加评论。
5号付款，15号才收到货，这次自营的货物啃爹了。不过很不错的东东，京东服务超赞！一如既往的给力！一如既往的支持！
这次小米算良心的，从产品到定价再到预售，不玩虚的，好在京东也很给力，1号0点让我刷到预付，不然抢肯定是抢不到的，mix2s抢了三次，诺基亚X6抢了四次，都手慢无。还是说手机，用了3年多的苹果6P，换成845感觉速度快，流畅不卡顿，系统已经很熟悉，毕竟给家人买了N多部小米红米，但是系统不是miui10，还好我这个初代米粉攒下的经验已经是内测组，先用几天再尝试10，拍照已经很赞了，从苹果顺利过渡过来，只有惊艳。红外人脸识别速度很快，指纹也比6P灵敏。续航从拿到手是50%的电量，装软件拍照正常使用了6个小时，还剩余4%，正常使用一天吧。大小和苹果8P一样，最后一张是和同事的手机对比，苹果X就对比了，就是大一圈的效果。还好提前看了测评，送的手机壳摄像头没有保护，带上壳还突出一点，提前买了壳，正好和摄像头一样高，还买了钢化膜。这次小米8周年还是很良心了，从mix2s到华为P20pro到坚果R1到一加6到诺基亚X6，几次差点就下手了，还好终于等到了小米8，没有让我失望，希望雷总继续把小米做强做大！
618买的，26号才送过来，打开手机很惊艳，屏幕色彩很饱满，照相功能很强大，主要是运营速度特别快，支持小米8-没毛病，老铁
收到货迫不及待的充电，贴膜，晒图，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈。 速度秒杀某果7，某8，值得你拥有。哈哈哈哈哈。
手机挺好用的，没有想象中的那么难抢，手机用起来很流畅，玩游戏发热控制的也不错，骁龙845处理器不愧是最高端的处理器，小米系统确实比华为系统好用。
外观还行，我对于外观要求其实不是很高，基本满足我的审美。而且下巴也没有我想象的和图片那么宽，我感觉还是我可以接受的，手机自带MIUI9.5稳定版，随便跑了下分大概27万左右，也是845正常水平。845+6G运存日常使用和随便玩游戏是没有压力的。发热还是控制的不错。我只玩cf手游，玩了两个小时背部只是温热。电池中规中矩吧，中度使用一天还是OK的，但是重度使用肯定不行，实测打两个小时游戏也就耗电百分之三十多。不过不知道什么原因待机比较费电。可能是没关GPS。845+6G日常使用绝对OK。流畅性和稳定性都做的不错。而且说AMOLED屏幕低亮度下有屏闪情况，我特地调低亮度看了一下并没发现，可能是优化的好或者说我对这个不敏感，反正屏幕显示效果还是挺清楚的，面部识别配上红外相机在全黑环境也可以解锁，配上抬手亮屏和双击亮屏速度很快。基本功能也没什么问题。外放什么的音量也OK。线性马达的震感反馈虽说不是最顶级的但是也挺舒服的。点的快也不会连成一片。做工还是符合这个价位的，挺扎实的。小米8是目前最便宜的845手机却不是最次的手机。该有的东西还是有。还是推荐各位朋友购买的。准时抢购还是能抢到的。
还好，挺不错的，用完追评
从苹果过来的，对这次的米8还是挺期待的，首先说米8的备货还是比较充足，第二次就抢到了。但是相较于苹果，各方面的还是有差距的，细节差距明显。说说特点吧，优点：1性价比性价比性价比，3000以内的845，要什么自行车；2虽然A屏，但是屏幕还算完美，色彩鲜艳，显示效果不错；3拍照不错，相机还是有惊喜的；4续航还算不错吧，一天够用不用充电，希望电池耐用；缺点：1吐槽最多的刘海，确实大，而且刘海下还多出一节，影响屏幕显示区域，希望后续软件优化；2相机确实卡顿，好多按键反应迟钝；3手机还是有一点厚的，没办法；4贴全屏钢化膜人脸识别不灵敏了； 就这么多吧，总的来说米8还是相当不错的！
等得时间太久啦，心焦虑。所以只给商品5星。京东其他速度与激情足足一个星期18-25号，包装盒还是有一些磕碰啦，京东最近好多送东西都赶啊。这几点只给四星！小米8终于可以试玩啦，充满电一点一点弄，屏幕是三星A屏好像的确没以前那么鲜艳，不过现在全面屏都用A屏啦。声音音质不错，当然还不是顶级。手感舒服，外形时尚，蓝色个性闷骚！呵呵?屏幕没有发现坏点，GPS定位用三台机一起测试，的确很强悍的准！！！小爱同学有些功能还是要升级MIUI10才行，不过还是很够力的。继续等备份数据传输好，装好游戏才能测试其他。等弄完全部好好玩。希望是完美机！
速度挺快的  游戏也快  拍照挺清晰 但是感觉防抖不是很好 屏幕不错 手感特别好 而且小 拿在手里感觉完全不像6寸的手机
小米8抢到了，用了几天了，感觉还可以，把之前买的小米note3送人了，对比2699的小米note3真的强了很多，尤其屏幕，看着舒服，而且透亮，玩吃鸡也可以，全民全开特效到顶，有时提醒帧率低，王者60帧率流畅，刺激没玩，拍照比小米note3好点，不是太多，清晰度上好些。总之家里都是小米的的东西，米粉级别，还有什么理由说他不好呢。
货收到了，本来以为下午到没想到早上就到了，很快也很满意，然后手机也很不错，下载速度很快，就是拍照可能。。。。不知道怎么说，然后蓝色也很好看，不错。
手机真的棒，小米手机一直以性价比著称，这个也是真的牛，很喜欢，屏幕很好，清晰流畅，手机手感好的很，小米手机我认为没大毛病，手机的小米5s用了一年多，还是流畅依旧，就是内存有点低了，所以换新的，这个真的棒， 听说这次发货有点多，会员就是厉害提前发货，今天收到的，拿到手使用了，无奈同学要，非要加点钱买我的，我想，好吧，既然比较好抢，我也体验过了，就给他了，手机很好，再三说明，很棒，很牛！！！！
手机非常好，手感也好，唯一的问题就是发货太慢，18号0点抢购，26号收到，太扯淡。还有就是给想买的人说一声  人家机子带的壳也非常不错，带上后就是和后摄像头是平的，如果你们也抢购了，就使劲的催京东才有可能给你们快点送，要不你就好好等，慢慢等。
目前使用没问题，速度快，质量好，待机长，喜欢，就是装了金属壳有点重。我试了下NFC好像不能给北京公交充值
真心不错的手机，续航，速度，手感都不错。拍照跟三星华为有差距'不过已经是很理想的手机了。
今天刚刚拿到还没有实际使用   在****  这信号也是醉了  2个手机都在一起了 就一格WiFi
设计的非常好的一款手机，尤其是边框R角，虽然我这款做工有一点点瑕疵，不过京东客服妹子服务特别好，这一点一定要给京东一个赞其它商家很难做到这一点，手机拿在手里特别舒服，和同事比我贵的某加比起来还要好，特别性价比无可挑剔，用了几天才来评价，配置没得说，通话清晰，拍照一级棒，很多功能还在摸索中，之前用的米5，用了这么多年，要不是屏幕坏了，还好用，小米手机，我会一直支持，买电器上京东。
用了一周多 感觉还行 运行很流畅 比原先的米5省电了很多  刘海有点宽 。。  不戴套的话还是挺好看的
18号抢购的，终于到了，屏幕不错，拍照也号，系统运行流畅，升级miui10,再来追评，美滋滋
屏幕显示效果好，外观精美，适合男性。 绝对的小米粉，家里一堆小米的东西，可以用手机联动。
物美价廉，就是发货等的心痒痒
相信京东，买手机一直在京东，京东的铁粉，很不错的手机，小米我已经买了4/5个了吧，好没得说，运行速度也是越来越快
刚拿到手下载个游戏就死机了
从抢购到收货足足8天，不过好东西是不怕等的。应该不错。还没开箱，因为不是我自己用的。用后再追加
手机使用起来还是蛮好的，各种快。拍照效果一级棒
京东一如既往的好！手机刚到手，玩两天给追评，手机颜值很可以，没有觉得大刘海很丑。
拍照的色调有点暗，其他的还好。 人脸解锁有时会打不开，反应慢。 刚开始用手机会有些卡，比如点一些字或者图片没反应。 但总体来说还是可以的。 18号零点抢到的，23号收到了，速度比我想象的快。 手机容易粘指纹，手机壳也一样粘指纹，图片也可以看清楚。 手机是用荣耀10拍的，也可以比较一下这两个手机的像素。 小米8性价比还是高的，刚拿到手机就这些体验，用一段时间之后再来评价。 快递包装很简陋，只有一个纸盒其他的没有填充物。
12号抢到的，显示采购中，等到15号才发货。之前买过一部小米2s，不到一年，听筒、尾插、相机全都出毛病，做工也很差劲，后来换手机就没再考虑过小米。这次是因为室友买了一部Mix2s，玩了一下，感觉还不错，室友也极力推荐小米，所以就选择了小米8。用了几天，845性能没得说，甩我的破note5几条街，相机换模式很慢，通知栏有的通知点进去没反应，指纹解锁那个金色的金属环粗细不均匀，这点我也是醉了，面部解锁速度贼快。指纹解锁感觉还是比较习惯ios，后壳与边框缝隙还能接受，暂时就这么多体会吧。
少一星是因为发货实在太慢了，第一批付的100定金 6/5就付完全款一直到15号才收到 手机尺寸手感都还可以，摄像头凸起比较多必须带套（官方送的套基本与摄像头一个平面，不能有效保护，建议另外再买），硬件方面已经算是顶级配置没得说，就是背部指纹有时候不方便，刘海屏还有很多软件没有适配用起来不太好用，游戏方面还是会有点发热，续航目前只用了单卡，轻度使用只接电话看论坛不玩游戏一天一充差不多，双卡都用加上游戏多的话估计一天得两充，相机拍照还行吧，夜拍效果还不错但是估计还是比不过华为，低亮度下噪点还是挺多挺明显的 总体使用下来还可以接受，原本都想晚于15号到货就直接退了上mate10了，还好及时赶到使用也挺顺手的
给满分。我是618捡漏抢到的。2699，我很满足了。虽然过了12天才到货，但是我心态好哈哈哈哈哈哈，觉得能抢到手机已经是我的荣幸了。所以依然给好评哈哈哈哈哈哈。现在是miui9，我等10，可是也很想刷10，谁可以简单教教我吗？
小米年度旗舰，虽然有些模仿痕迹，但仍不失为性价比之选。期待MIUI10结合人工智能能带来更好的用户体验。
没问题，妥妥的，棒棒的，6.18抢的 今天到 很喜欢小米 带着黑科技的小米 性价比很高的手机，期待7月份的探索版，除了这个刘海屏丑点以外，其他没得说
从苹果转小米，感很不错，性价比超高。屏幕质量好，oled各不虚传。电池用一天半到两天。
系统很流畅，阳光屏效果很好，2699买骁龙845，没的选择！跑分268000多，可以了！不知道电池续航怎么样，上午8点半开始测试下软件，后期导航，3个小时用了30%多！吐槽一下物流，以前沈阳发哈尔滨再发佳木斯两天，现在直接发佳木斯也两天！
还行，速度还行，屏幕一般，没有Ⅹ21的屏幕好，两个手机我都有，屏幕还是x21的舒服。
机子是12号卖的第一批蓝色，刚好一个星期才到货。到货当天就出了miui10公测于是刷了机，妥妥的接近30万分。说一下使用两天的感受，优点是手感确实好，而且蓝色也好看。性能自然是杠杠的，吃鸡开全特效什么的无压力。拍照和单反比肯定不现实，但在手机里确实不错了，张样如下。更新了miui10小爱很好用，能实现很多语音操作，在开车情况下解放双手很实用。不足的地方是，扬声器声音太小了，和以前的5X比感觉小了不少。而且 A屏好看是好看，不过有的人频闪确实敏感，比如我，会不适应，看久了会头晕，只能是少点玩手机了，不过据说以后
真的要感谢一波京东? 撇开商品先不说 京东的客户服务这次真的暖到我了 6.18凌晨买的手机 也大概猜到京东为了6.18冲销量可能没现货也先卖着所以也不着急拿货 反正大学生考试周这几天也得摒除杂念安心复习（笑） 但看着上面写着缺货而且碰巧手机坏了没有手机用心里就有点小不爽 去机器人客服那里抱怨了一句没货你卖什么卖 也没真生气知道机器人也不会回复抱怨就接着去复习了 过了一会收到短信说已转为人工客服处理投诉 还会打电话 这几天忙着复习和考试也就基本没接 但心里真的很感动 在京东买了两年东西也不算大买家能接收到这种服务还是能感受到京东对买家的重视的 然后就是突然的提前发货和一晚上不停歇地送货 昨晚11点发的货今天中午拿到了手机 惊喜啊 从此对京东路转粉 点赞点赞? 请继续保持哈  偏题这么多说说手机吧 整体还是很惊艳的 机身很轻 屏幕很nice 相机也很清晰拍照比我那部三星不知好到哪去 小爱同学也比这几天玩的的Siri更棒一点（个人感觉）其他由于还要复习没有进一步测试暂不评价总的来说这种级别手机这个价钱 性价比简直了 希望之后能有更多惊喜。 学生党表白京东小米 不接受议论?&zwj;♀
12号抢的金色，今晚收到，先用上了，包装没问题。小米商城不好抢，不过幸好还有京东，第一次就抢到首发手机激动啊！本想叫媳妇把她的mate 10pro换给我用（看上ldac了，准备买大法的1000x），结果媳妇不想换来换去的嫌麻烦，只好我用了。话说回来，自从米粉节那天买到了小爱音箱，家人和孩子特别喜欢和小爱聊天、点歌、听故事。最近为了跑步减肥，上星期我又买了手环3，发觉现在生活中我越来越离不开小米了！正在把玩中，好评好评！有问题再追加吧！
感谢京东，让我抢到手机，外观设计漂亮，手感不错，啊玩游戏歹歹的，玩游戏不发热，总体还是蛮喜欢的
5号抢的第一批货，16号才收到，真是坑啊，一直在采购采购，没有货也敢卖
帮人买的第二个了，之前有个人说屏幕有点瞎眼。但另一个又觉得没区别，所以，看个人吧
运行流畅，续航也不错，打了两个小时吃鸡掉电百分之20多点，系统暂时还没升级到10，很喜欢这个全面屏操作。小爱同学可以息屏唤醒，有一个问题，小爱同学会没有操作自动唤醒，大概一天有一次左右，不知是系统原因还是什么其他原因，不过影响不大。红外人脸识别给力，很暗的情况下也可以解锁成功。刘海也没有说的那么难看，习惯后看着都一样，很多软件刘海屏也都适配了。因为本地仓无货，从广州调的，三天才到
非常满意，，就是还没玩王者荣耀，等下试试，其他都可以，特别是小爱同学，
拿回来开箱感觉一般惊艳，第一次跑分把我吓到了，我以为是假机，后来重新跑了一次，用了个iOS的主题，还真有点像iPhoneX，不知道怎么形容屏幕显示效果，感觉有点油画和雾化的感觉，反应速度确实很快，使用几天再来写体验。发货太慢了，也能够理解，小米应该加大出库量，不要以抢购的形式，让黄牛有机可乘，哪怕选择全款预售的形式也是好的
此物只应天上有，米8手持很有质感，运行速度杠杠的，照相清晰美颜。值得拥有。
太牛逼了，好手机！
很好，真的很好，不错，非常不错，相当好，京东就是好，嗯，特别好，真好
不错速度很快，但从下单到拿到货用，13天左右。总的来说还算满意。
好不容易帮朋友抢到，昨天抢到今天到货，点一百个赞。等朋友用过在来追评。
速度很快，屏幕很大，这次用三星屏果然比以前好。
小米二百优蕙倦：（  jda.red/8n ）复-.置/输入括呺&hellip;内内蓉，到刘览中.&amp;器-打-开领、取$啊整体外观并没有太惊艳的地方，后背玻璃质感和米5差不多，手感属于正常水准，毕竟需要带套，送了个清水套，聊胜于无了，屏幕细看有细微颗粒感，三星屏特性吧，小爱同学的加入可以加分，拍照的逆光和暗光表现确实很赞，包括前置摄像头也表现优异，拍照这块补足了之前小米旗舰一直缺失的遗憾，骁龙845正常使用和普通中端处理器没有太大差异，游戏表现需后期根据实际使用再看，相信应该不会有太大的失望，整体手感并没有达到我预期的如三星、苹果等旗舰机的需求，毕竟价格在那边，封装水平的差异不是堆配置能看得出来的，总体来讲属于及格以上的旗舰机吧！
收到打开一看很激动，真是好看，抢了三次才抢到的！大气高端上档次！
终于等到。618抢购的都已经十天了，哎，但是还是很高兴，性价比没得说，永远支持小米。
手机主要反应快，款式喜欢，手感好，一次买了几部米8，爱死你米8了
没有对比没有伤害，小米营销绝对#，联想营销有问题，一手好牌打的稀烂国货精品，很#的性价比，联想z5屏幕比小米8舒服，待机时间也差不多，我的企?鹅3563651我的一大群企?鹅284201780河北大疆无人机维修，评测手机，手机颜值比小米8高，做工和小米8差不多在用手机乐视max2联想p2荣耀8联想z5小米8在用手机乐视max2联想p2荣耀8联想z5小米8
用了一天感觉还可以，我有我的水果6，你有你的小米8，不是很6，但是很卡，邱趴忒&hellip;&hellip;
宝贝昨天收到的徐把手机刷成最新的系统。特别爽的小米你最棒！
为什么要选择小米8？ 1.最便宜的骁龙845旗舰机，最强性能最强性价比 2.AI 变焦双摄，超越iPhone X 的拍照水平 3.全球第一台支持双频GPS的手机，导航精度提高10倍 4.前置2000万微整形美颜，还有红外相机黑夜也能人脸解锁 5.定制三星AMOLED屏幕，色彩鲜艳又省电，支持熄屏显示
小米8终于抢到手了，体验一下挺好用的，下次继续来京东购买。
京东很速度，调货也很快！手机很漂亮，喜欢！！加油，粽子节快乐
每年都要购买多台小米手机  周边的人都叫我代购  支持小米
速度很快，手机也很有质感。电源续航能力一天足够，我不打游戏。
第一次买小米手机，手机收到之后很不错，外观漂亮，系统方面非常流畅，打开软件也很快，玩了几天也没遇到过卡顿现象，你们说的小问题暂时还没遇到。总体来说这手机对于我来说各方面都很完美。对于这部手机我很满意。
很完美，第一部小米，我可以认真的说让我果断有不用iphoneX的冲动，之前安卓的一直用华为mate系列当备用机，直到这次入手米8&hellip;无了个敌了&hellip;以后暂时不会考虑再入华为了，虽然三摄牛，但系统不如小米优化的更便捷好用，而且价格华为又高高在上，打刺激战场却又卡得不行，续航也就好那么一些，至少觉得华为mate不要买pro，更不要像我一样买炒作出来的maters&hellip;
可以的真的第一次玩小米手机   感觉真的很不错不过快递有点慢哈哈还哈?
小米的生产力真是越来越强了，好好抢，其实小米之家货很充足
非常喜欢。正在使用。速度还可以，过一段时间在来评价！
这手机性价比可以。很流畅 没发现缺点 送货晚了一点 客服补偿了金豆
小米八还没出来就关注了，抢了好多次才抢到，京东客服说一个礼拜就发货，等了六天终于发货了，拿到手机感觉这个手机真的好，配置给力，下载软件也很快，玩了一会游戏很顺畅，打开软件很快，人脸识别解锁也很快，屏幕好大啊，我没用过大屏手机，要慢慢适应了，原厂还送了黑色软胶手机套，总的来说手机很给力，其他方面等在以后的使用过程中慢慢挖掘，先满分好评了！
东西大气上档次，需要v?:YVW425，我很喜欢，。
不错不错不错的手机，小米八上手感觉就是不一样，而且包装也不错，值得拥有。。。
老实讲，我对小米8产品是没有任何问题的，非常喜欢，不论是性价比9也好，还是手感。因为在买手机之前看了很多款，最后还是决定买这款。我在买之前发了朋友圈说这次京东购物体验真的不好，的确，现在虽然收到货，我仍会有这样的想法，我想问一下你如果去面馆吃面，老板告诉你吃面需要抢哦，你好不容易抢到了，老板说，不好意思，我们现在没面了，等一个星期有面了再做给你吃吧，真的不喜欢这种营销模式，而却还有一个小插曲，我买手机之前问了我们这小米之家，他们说有现货，可是买米8的话必须要多购买一两百块的产品（类似于毛巾啊，耳机，不想买的东西），这不是赤裸裸的捆绑消费嘛，不知道雷总知不知道，管不管这种事。总体来说给三星吧，等用一段时间了再评价。
屏幕清晰，运行速度快，手感好，外观简洁大方物超所值!
抢了好几次了，终于抢到了，太开心，很好，小米就是不一样，全家都在用小米，
米8收到，质量很好，外观漂亮，运行速度快，总之还可以很满意。
非常给力的机器，Miui9跑分将近27W，升到Miui10又跑了一次29W多。系统也比Miui9用着感觉舒服。看来Miui10优化的更好。
速度非常快，电量耐用，终于有一款不发热的小米手机了，发热很少，赞一个！
屏幕大小合适 ，正在等待系统更新MIUI10，我跑分跑了26万多，总体来说这个性价比可以很值了。 屏幕大小合适 ，正在等待系统更新MIUI10，我跑分跑了26万多，总体来说这个性价比可以很值了。 屏幕大小合适 ，正在等待系统更新MIUI10，我跑分跑了26万多，总体来说这个性价比可以很值了。 屏幕大小合适 ，正在等待系统更新MIUI10，我跑分跑了26万多，总体来说这个性价比可以很值了。
抢了3次才抢到了，前后等了10多天。用了几天了感觉十多天的等待是值得的。
运行速度很流畅，显示很逼真，拍照清晰，唯一不足就系扬声器声音小了点
话不多说，看图，就是小米让你等的黄花菜都凉了?
小米小米，性价比之王，845性能很好，大家快换吧
上一部手机买的火腿肠的，已经用了四年多，因内存太小天天被摧残，实在忍受不了决定换机，从vivo21，到OPPOR15,再到荣耀10，最后还是决定买小米8，主要考虑外观和性价比，之前没用过小米的手机，也是因为这两点决定买的。618抢到，昨天25号到手，今晚开箱体验，捣鼓了一晚上也没完全弄明白，本人不是手机玩家，平时不玩游戏，也不爱自拍，所以也给不出多专业的评价，外观很漂亮，屏幕清晰度高，使用流畅，相机效果也不错，捣鼓了一晚上手机没发热，电池从70%到33%，希望能像上部火腿肠一样用个四五年，换手机真的很麻烦。继续体验，有什么再追评。必须吐槽一点，3000块的手机虽然不是很贵，也不至于就用个塑料袋装着就发过来了吧。
一直用小米！值得购买的！性价比高的？值得拥有喔！
太棒了，完美啊，手感特别舒服，做工一级棒！
很不错喜欢，帮同学买的，小米主打性价比是真的好！下次买苹果！！
终于等到（你～米8）了...反正自己觉得好就行了。。。。
非常的nice，非常的完美，简直弯得里个波
速度快，屏幕够大，三星的屏幕就是比以前的好看
拍照是最大的亮点，其实米8和华为的拍照各有优势，米8比较自然，色彩特别好！华为比较味精味。当然夜景华为完胜。 流畅程度也很好。面部解锁快。手机质感做工都非常好。  说一下缺点，第一屏幕，A屏真的辣眼睛。闪的厉害，虽然肉眼看不出闪，但是没有iphone的屏幕舒服，晚上低亮度不敢用，不过也强制性减少了我玩手机的时间。而且屏幕品控有问题，第一台右下角有亮点，第二台上半部偏黄。 第二个缺点是小爱同学低于预期，不知道是不是官方宣传有夸大还是我的没有升级。发朋友圈这种事情她根本就做不了。 第三，外放比较渣。 第四，发货慢，不好抢，抢到了还要采购。耍猴没有停过。
上次买了256蓝色，这次是64黑，整体都不错
应该是第一批到手的，手感棒，流畅，电池可以接受。送的壳不行
好评吧，虽然订的是25号发货，到26号都没发，经过沟通终于发了
首发没有抢到，可惜了，给侄儿上大学的礼物。
京东物流就是快服务也好，手机用的挺好
奇怪了为啥玩王者荣耀就会有模糊的黑边？
6月5日抢的单，6月12日才给发货，6月12日下午收到货。试玩了一下，功能不如刚替换下来的mate8，运行速度满意，用鲁大师跑分20万+；屏占比高，6.22屏的手机与老式5.5屏大小相当，很小巧，携带方便；随机赠送的手机套有些薄，套上以后，后置的摄像头突出于保护套，起不到保护镜头的作用；快充没有介绍的充电那么快，10%电量充满用时约1.5小时。；另外我是油性皮肤，用黑色手机配黑色手机套，易脏；电池3400mah的，基本够一天12个小时的使用，接单打电话，微信，游戏，上网等；系统资源占用率高，开机时30%左右，运行半天后到到50%+，用手机自带安全中心清理后高，还是50%+；从当前运行的软件窗口回到最近任务窗口后，点&times;关掉所有运行的软件后，其余软件被关掉，又自动回到当前运行的软件，只有回到桌面后再重复上述操作才能关掉所有运行的软件。上述的小问题希望在下一次更新后能修正。待使用一段时间后再来评价。 说点题外话：看重性价比的买小米8，对速度要求高玩游戏买小米8，要求功能全面对速度不计较的买华为mate与p系列吧。 送货速度给5星，发货速度给1星。
首先电池续航我感觉还好，中度用的话大半天肯定没问题，我不玩游戏，只有微信和视频，上午十点充好电，能到第二天早晨，自带的充电器绝对给力！速度没的说！一个半小时，从10到100%。手机反应速度超快，用的很爽！小米的包装和设计很好很贴心仔细，手机卡槽很少有这么人性化的设计。值得赞?一个！白色的手机很漂亮，不敢抢蓝色的，怕抢不到，这次抢到了感觉真幸运！基本抢了一个月才抢到！
挺不错的，性能超#，哈哈哈哈。小米还是可以的，感谢京东！
小米8挺好用的，电池能续航一天，也没有卡顿，等待后期评价
6/5首发抢到一台，6/7上午收到，以前在京东商城买手机基本上都是当天送到，这次有点慢。(之前给家里人买过米4和米6） 包装完好，但是后盖和中框接缝明显有高低，小米手机的品控还是有待提高。 国际惯例先跑个分27w+ 没有军哥说的30w+ 简单上手一会儿，比较流畅，手势操作很不错。
电池一般般!系统很流畅!手感很不错!很喜欢这款手机!大爱!
颜值很高，反应很快！
送给弟弟的毕业礼物，还很喜欢
非常好看的手机，速度很快，物流很快，很好用颜值很好，非常漂亮，非常流畅，价格实惠，最便宜的845手机，虽然没有期待中的好，但是还是不错的。支持小米支持国产。
用着不错，给媳妇买的，支持小米！就是没有货等了一周多！
米8不错就是有的不支持全屏，还有小爱真的会无故唤醒！
首先说下京东的发货和物流，18号凌晨抢购的小米，本以为两三天就能到，结果等了整整九天，这还是京东吗？早知道线下买了，还能快几天。既然叫抢购，就是再紧俏的货源也得尽快发货，你们真不该叫抢购，应该叫预定，这是欺骗我的感情，真对不起我守候在凌晨的激动。再就是物流，最近几次京东的物流竟然三天才送达，不明白是怎么了。那么来说手机了，我并不是米粉，却是一路看着小米在成长，最早用过米2，这次是我弟要买，陪着他抢了几次都没抢到，他等不及了，便去买了荣耀play，结果后来我又抢到了，就买来自己用了。我不打游戏，845的处理器对我来说可能作用不明显，拍照技术确实提高了，这点我很喜欢，但是这个刘海屏我是真的不喜欢，而且它并不能称之为真正意义的全面屏。小艾同学时常不理你，叫几次没反应。米8的颜值真是偏低，还好我配了一块红色的壳，瞬间漂亮多了。
用个ios主题，跟苹果x几乎一模一样，好评，#利器
目前来看性价比很高，物美价廉
之前用三星S6，这是第一次买小米手机。说下自我使用感受！  骁龙845处理器    6+256内存   人脸识别 指纹秒开   AI拍照  这些都是值得购买，最主要是便宜 性价比高。  不足就是电池一般，屏幕不是2K屏，音质一般，  但话说回来 换成大电池 换成2K屏  加上hifi 杜比 那就得加个2K银子都不一定买的到。  总体来说 物有所值，买了没后悔。    放上几张图片 仅供参考，  每个人的使用感受不同，只有体验过后才知好坏，喷子请绕道！
终于到了，手机人脸识别超级快
从6到8都特殊流畅，快！
手机绝对好就是补货有点慢   京东物流很快
就是这样，大家有什么问题可以问我，我尽量回答。
手机手感很好，速度快。给老婆用的，她很高兴。
可以手机很满意 就是京东的预约有点过分了 一星期才发货你们是收了钱才去造手机吗??
用着呢不错反应挺快
订金交的早，8号才发货！虽然有延迟不过也可以接受！说说用了几天的感受吧！我的6+256顶配白色！ 1:网上很多人不喜欢白色后壳，我觉得我也是，虽然我买了白色但是感觉不是特别漂亮，没有全黑给人的感觉震撼！尤其刘海是丑的要命，慢慢也能接受！ 2:手机电池一般没有想象中的那么耐用， 我属于重度使用者基本一天没结束就得充一次了！ 3:这个三星屏幕好看不耐用，不耐用，不耐用！！！！！！！自己看图就知道了，我就放在包里一天，怎么划的我都不知道，有什么还能比屏幕硬！
终于买到了，开心，必须好评
外观不错。背面玻璃感顺滑 而且拍照功能多，录像慢动作快动作，长焦镜头广角镜头清晰远近都能拍好。峰值对焦。AI智能拍照。智能识物。  息屏时钟  小爱同学  超快速人脸识别解锁 强大的845CPU  630GPU  安兔兔本机跑分第一次265119 2018.06.29目前排第四不错了。 6+64  售价2699元 相比标配版vivo nex 6+128  3898元 多64g rom价格1199差距 这钱可以用来买一个360n6pro  1169刚好
小米8货到。真正品的商店。真心舒服触摸小米。最大加强性能的小米手机。我爱小米
手机很好用  全面屏 反应速度很快  666
第一次买小米手机，小米8给我的感觉是1整体用起来感觉还可以，很流畅，不卡，毕竟6GB的运行内存。2、小米8的大小合适，质量适中，手感很好，比华为mate9好多了，mate9又大又重。3、具有新潮流的小爱同学，强悍的智能回答功能，是一种非常好的体验。4、采用双频GPS，定位精度非常高，GPS功能很好用。5、拍照的质量确实提高不少，白天和夜晚的拍摄都很清晰，解决了逆光短板的问题。6、拍照具有自动优化的功能，喜欢自拍的女生，小米8是不错的选择。7、人脸识别功能反应快、精度高，受光线环境的影响很小。8、具有支持大城市地铁公交的NFC功能。不足之处，1、下巴再窄一些感觉更好看，更完美；2、不带红外遥控器功能；3、听筒和@声音不够饱满；4、手机的分辨率还是1080P，没有提升。在此再感谢一下京东快递小哥，服务态度非常好
朋友要的  朋友?高兴坏了！！！
屏幕效果很好，安兔兔26.77万，不错。
小米8新旗舰手机，刚刚收到货，第一眼感觉外观很棒，刘海屏也不错，机身很圆滑，背部手感细腻，光从外观上看就很有档次，相机拍照很迅速，效果也很好，A相机令人惊喜，其次手机电池也很耐用，刚刚拿到，从40用了一下午到9，真心很好了，骁龙845性能上没话说，等到MIU10，一定会大有作为，家里有好几台红米，这次入手小米8真心不错，想要的同学一定不要错过，对了，小爱同学一叫就醒，很实用，希望这些评价对大家有帮助！
手机性价比非常高，京东服务也非常棒
说实话，18号订单今天到了，还是超出预期了。京东送货都是很快的，6天才到，我想是供应商没有货的原因吧。感觉等得很心塞。不过拿到手机那一刻，确实很惊喜，之前没有用过小米手机，这次也是第一次关注，8周年的小米，确实性价比很高，虽然在做工上还可以更好。手机整体外观和性能都是上上之选，没有最好的，只有适合自己的，即使大家都说模仿苹果，其实不尽然，只是很多技术还不成熟，尤其是刘海那个位置很多手机元件不好设计和安置，所以采取了刘海屏，没看到现在的刘海屏大军吗？未来肯定都会走全面屏，保证屏幕占比同时，让前置拍照等技术越来越来先进，希望国产手机越做越好，出口到世界各地！总之对小米8很满意
物流很快，手机壳的缝大了一点
拍照效果不错，不知道电池耐不耐用
捡漏捡到的一台手机，手机显示效果不错。但是低亮度的时候，我还是无法避免闪屏。这个闪烁肉眼是感觉不出来。但是别的手机可以拍出来。据说，暗光环境下，长期使用会比较累眼。试试感觉也是比较累眼。没有办法，现阶段a屏的，亮度调节只能采用这种方式。 几天用下来，相机死机了五次。拍文字的时候，中间清楚，四周容易模糊。虽说用了骁龙845的芯片。但是使用感觉和我的小米6没区别。速度并没有提升。 必须要吐槽的就是人脸识别功能。带了眼镜，一个劲的提醒我，睁开眼睛，睁开眼睛。根本无法完成人脸数据录入。这个和苹果的差距不是一星半点。 总体说来，这个价格还是物有所值。但是绝对不值得加价购买。
京东快递速度没得说，昨天下单今天中午到。抢了两次没抢到，都准备放弃了的时候抱着试试看的运气又抢了一次竟然抢到了！还是辣么不好抢的蓝色！天啊 幸运啊！蓝色很漂亮，上手手感不错，边角圆润超级棒（个人比较喜欢圆润线条的边角设计）第一次用小米，之前用的荣耀系列，也不是谁家粉，小米是朋友安利的  正好准备换手机，就抢了米8，等用过一段时间再来追评
不错，运行内存快，全套米家！！！
感觉自己挺喜欢的，就是玩王者荣耀的时候体验不好，不知道是不是没有优化，玩王者荣耀有黑边，按钮太小，会出现技能释放不出。还有就是小爱同学我觉得挺好玩的，米柚10赶紧推送吧，我要录屏教学&hellip;个人觉得性价比高，近距离拍照不是很好，对焦没有那么快速。总的来说，还是满意。看到红外线了吗。还有就是拍了没有及时发货，一个星期才收到货。小爱同学真心好用&hellip;发热量不是很严重，能接受
手感好，刘海很丑。运行流畅后盖贴合比米6进步不少。性价比真的高！晒图从左至右1-2米8  3-8米5s 最后一张 米note2
很流畅 很不错 就是等了十天
商品收到，等了9天，也是没谁了！不过机子很好用，蓝色要比黑色显档次，个人感觉。
好开森哈哈哈哈哈
等了十几天才到，吐槽下，
拍照不错，提升比较大，比较满意。手机性能就不用多说了，肯定是很强悍，至于手机质量和做工，我这台还好，没出现啥问题，支持一下吧
说实话，手机还行，没想象中那么的话，屏幕较暗，外放真的很一般，电池不怎么耐用，信号双卡状态下真的很一般，速度挺快的，照相不错，没耳机孔，这点逼死人，最让我无奈的事，抢购完了不说付款完八天才发货，感觉在做期货，京东客服问不问都一个样，有优点，有缺点，总结起来一般。
顺的飞起！！！！！！！
今天上午京东就送来了，夸一下京东服务真好！玩了一下午手机，以前都用苹果，现在用国货，个人意见：外观一般，看起来是全屏手机，其实是假全屏，做工质地都不错，手机玩吃鸡游戏不卡，不热，色彩都不错，打开应用软件什么速度很快，拍照效果可以不比苹果差，手感不错，总结：这价位对的起老百姓，优点处理器相当不错，别的都可以，缺点假全屏，有点遗憾！
我只能说炒鸡赞，网購了这么多年，已经很少亲自评论了，这个必须夸一下，不论是包装还是质感还是外观都无可挑剔，我觉得可以入手，真幸运，第二次开售給我搶到，屏幕高清又不刺眼，同是845片芯，e加手机容易發熱，小米8就没有，小米8速度超快，app秒下載秒安裝，不到三千的845旗舰机真的超值，拍照也相當清楚
你们觉得怎么样？我觉得很不错啊，手机屏幕没啥问题啊，三星的OLED屏，已经是iPhoneX同类屏了，瞅瞅友商多少钱的手机才肯上这屏幕？续航也很好啊，重度使用都能扛一天，满意啊。充电也不错，以前要充3小时，现在一个小时多点就满了，很惊讶。拍照一般啊，跟IP差远了，白平衡不准，每张相片都有色差，冷屏看着更#，雷布斯的拍照团队不行啊，自动白平衡好差。手机品控还可以，反正带套，没必要吹毛求疵。金色好看，可惜没64的，蓝的也凑合吧。
1号凌晨抢的，说是预计7号发货，实际6号中午就到小区快递柜了！除了老标配，还送了一个黑的硅胶壳（不能保护凸出来的摄像头），开机第一件事就是跑分，我这个6G/64G版不到27万（室温跑的），发布会说的30万分应该是顶配的探索版+MIUI10，期待MIUI10。都说刘海屏丑，我觉得挺好啊，别说山寨苹果，这个造型又不是啥专利，都是三星的屏幕。屏幕清晰度很好，反应也很快，没有延迟，不过大屏幕耗电有点快，建议用深色壁纸，亮度不要开太高，我是重度用户，这续航确实有点不够用，还好充电比较快（充电器只支持QC3.0，以后有了4.0会更快吧）。习惯了5.2寸小屏，一下跳到6.2寸，这个要慢慢适应，不过大屏幕玩游戏就是爽。拍照也很大提升，和苹果基本持平吧，总体还是满意的，性价比很高。
之前用的是红米note3，两年了有些卡。现在换成小米8。5号下单6号付款，昨天晚上五点多发货，今天早上直接奔到快递点去拿的。因为白天要上班家里没人。快递大哥很敬业，很热情，必须要点个赞。 手机方面：，速度和颜值都刚刚的，开心啊。对了，最近上海小米开通nfc公交卡，免29块钱开卡费，去开通吧?
我弟买的，从下单开始，因为下完单到发货要等一段时间，所以每一天都要问三遍发货了没，手感不错，目前没发现什么问题，赞一个
东西收到啦，一日哒，黑边严重啊，放视频这样，不爽
六。 暴击。666
18当天抢购小米8相当火爆，小米商城和京东自营都是人满爆棚很难抢，当天凌晨零点、十点两档时间点都抢不到，还好没放弃晚上20点终于抢到了心仪的蓝色256G版的！京东电联通知25号才发货，心想京东自营有信誉就等等吧！，心心念念啊！京东自营还是有保证的，我是米粉，米粉的热情无限啊等等可以理解！个人认为蓝色版最惊艳，6G+64G够用了，小米试用了2天了，8周年旗舰揣摩在手温润如玉，手感太好了！倒R角和金属铝中框加玻璃背面板，熠熠生辉！出厂MIUI9.5体验后还是有些小BUG的，望尽快能升级用上MIUI10，双1200万的双摄和前置2000万的前置在AI智能加持下拍照相当完美，由于工作需要平时拍照很多，一个好的相机功能对我至关重要，小米8的拍照很不错，为你点赞！刘海设计看多了我就适应了，不Care。唯一遗憾的是缺失了红外遥控+双道扬声器，声音外放有点小！满分100，总体来说小米8可以打92分，优秀的8周年旗舰！店家的服务很好，信誉度好，推荐朋友到自营购买，全五星好评！！！666
流畅度不错，屏幕挺大，和我之前用的OPPOR9造型一样大，小八的内屏大的不要不要的，哈哈，玩游戏飞快，耗电新手机都这样，给我的感觉不是很省电的样子，一天一充吧！稍微玩下游戏，因为工作关系，微信一直发，耗电只能说一般般，拍照像素还不错，自带录屏功能这个要点赞，小爱同学，哈哈，不错不错！
一下就抢到了，好开心，非常漂亮，价格不贵，屏幕非常完美，拍照也很强大，多年的米粉了，终于等到了这一款，很开心。
6.18晚上8点钟抢的，那是抢的第三次，然后每一次都是让几个朋友一起抢的。618那天晚上我就不信还不能抢到，借鉴前面一些米粉的方法，就硬抢了半个小时。 结果我朋友那儿先抢到了，晚上才发现我这购物车也抢到了一台！哈哈，嗯，具体时间25号送到，结果今儿24日就到了！嗯，还不错！ 朋友一直推荐小米。
这么多人关心物流，我就来反馈一下 物流可以参照我的晒单 至于手机，之所以买小米八，就是看中它的nfc功能  可以用手机刷门禁，需要实名制 虽然等了很久，618十点抢的 26号才收到货  但是抢的时候，京东的页面就写到25号左右发货， 我也不能说什么，哎 中途几次找客服问进度
抢到白色 大概用了半天 系统比较流畅 自带的50%电量能用大半天 屏幕虽然是三星屏 但比一加6显示效果好很多 之前买的一加6因为屏幕拍照给退了 小米8这个没有那么辣眼睛 属于能接受范围 外观现在的手机越来越趋同 如果你不介意刘海 其实用起来还不错  目前唯一的槽点是音质确实不行 声音开大了会爆音 而且声音比较小 听歌看视频一般都要调到四分之三音量才行 但是调到这么高就开始慢慢爆音了 多希望雷总能加点钱好好提高下音质
没有耳机??
发货慢 这个问题就不说了，优点：手机配置高，性价比高 刘海屏可以接收，定位精准 指纹和红外灵敏。行运速度快。缺点：音质一般，手机充电 游戏等手机温度高 屏幕滑动不太灵敏 特别是边角，小爱同学 有时会乱跑出来，语音识别能力不高 。因为是新机 电池容量基本够用一天（中度使用）
手机用着不错，这个价位值了，手机后摄像头处做的不好，容易碎，自带的壳也没有弥补这个问题，往桌子上一放能听到明显的摄像头碰到桌面的声音，运行流畅，用着很舒爽，相机占用内存比较大，其他软件开许多内存还是剩余3g左右，而开一个相机内存就剩1.4g了，开机剩余可用内存为3.3g左右，开许多软件后剩余2.7  2.8g左右像假内存似的。不过不管开多少软件都是流畅的，王者荣耀玩的时候没问题，但进去的时候有些许卡顿，不流畅。开高帧率运行流畅59.60.61帧不掉帧。刺激战场运行流畅。音质中规中矩，拍照不错，网速也很快，移动网下东西能达到11M每秒，有的时候可能因为位置的问题网络慢。支持4g+我试过了，有的时候出现过。NFC刷公交卡还没适配辽宁，所以很遗憾，这么重要的功能体验不到。系统很细致，功能很多，小米定制搜狗输入法很好用，小米下载东西定制的迅雷加速也很快，但我终于明白小米无处不在的广告了，但大部分可以关掉，只有一小部分不能关。小米还内置了一些无法卸载我又用不上的软件。充电速度不算很快。充电手机发热但不烫（在充电时不玩手机的情况下）。电量挺耐用的。一天足够了。手机发过来的时候充电线有点脏。总体满意
终于拿到了，很高兴，就是这个小爱不怎么灵敏
心心念念的米8终于到了，非常不错，很喜欢，性能很强
6.18抢到的，29号收到，时间漫长。指纹印很明显；送的软壳套着，不能和镜头持平，有一点点低，放手机的时候很怕刮到镜头；128G有119G可用，对于目前是够用了；隐藏刘海其实没什么意义，有些软件在看视频的时候，等于是直接盖住了一部分；游戏操作流畅；人脸识别也快；总的来说还是满意的。
先说一下发货速度，就是慢。18号抢的，25号才发货，26号下午到手，但这不怪京东。下面说一下手机的优缺点。优点:1.优点，有红外人脸解锁不错，很方便，解锁率98%。2.续航能力，手机用一天还是可以的，不玩游戏的情况下。3.拍照和做工方面还不错，说不上最好，必定2699的价格在这里。缺点，1.在设计上失去了小米灵魂，米6最经典，现在再无经典。2.电池太小。3.八年了，雷军一直在耍猴。总的来说，还是一款不错的手机。
手机5号没事凑热闹抢到了，本来不打算换手机的，犹豫了一天后还是付款买了。付款后在等待送货期间查看了下小米8的评价，原来从来没有自己用过小米的手机，但是miui的系统还是很方面本土化，整个手机配置应该说很高了，骁龙845的处理器玩目前的各类游戏都不在话下，照相水平也提升不少，号称可以超过iphonex，这个还没感受到，后续再评价。手机整个做工还是不错 的，玻璃的机身，大小适宜。和iPhone X很像，刘海屏也算是一种时尚了，贴膜不好选择。可惜没有耳机插口了，有一个转接器凑合。目前使用了一周整体感觉速度的确很快，人脸解锁也很快速，对于后置指纹的设计应该要改进了，可能探索版本会更好些。我更喜欢小米的手环，不知道3能否抢到。
手机不错哦，性能非常强悍，拍照也不错，性价比也高，最便宜的845了，希望用的时间长点，不要出啥问题
还可以吧挺快的
昨天下单今天就到货了，第一次用小米。目前体验不错，流畅，屏幕显示效果还算惊艳。
6.18日0点抢的。。老婆说我太给力了，发货有点慢吧，等了将近一周才发货，不过中国不有句古话么，好饭不怕晚。手机是给老婆买的，我没用到，据反馈来说，不错。用了几天之后才来评价的。她说很喜欢，她手不大，拿这个感觉正好。大小重量都很合适，给个赞。手机反应速度很快，高通晓龙845真不是盖的，老铁没毛病。我跟老婆之前都用的小米max，一直用小米的手机感觉性价比很高。手机用几天了，目前手机运转正常，不玩游戏正常用待机2天。其他没毛病。。2699目前市场可以说性价比最高的骁龙845手机了！
用着挺好，最开始也不喜欢方方正正，但习惯就无所谓了，前刘海其实也没关系，用的时候看不到，平时不打游戏都够，买个米8给女朋友了，再买就伤元气了，没办法买这个，而且没有免息卷，是12期5折，又多花一百元，总之还是物有所值，用着miui得劲，习惯了，男生对颜值不那么敏感，性价比最主要??
很满意，其实吧留海也没那么的难看。系统流畅，预装miui9不是10，单手操控好。不说了，上今天的实拍图
手机非常流畅！性能问题没得说！屏幕2k 定位什么的都是顶尖！最主要手机手感很好！就是屏幕比例看起来别扭！感觉不协调！总之是款不错的产品！还有看个抖音镜头上部分发烫！游戏没测试！没用过的大家可以体验一下！虽然没有什么让人眼前一亮的感觉~总是很好
新机上手后，还是有些卡顿的，不过整体还不错，蓝色很好看，升级了miui10后，有很多细节优化不够好，全面屏手势有时候会卡。重启手机后解锁屏幕会卡顿。毕竟新系统，可以谅解，跑分28万多。就是这个抢购搞得有些无语，这么久才开始发货，让人等着着急上火，不过京东的物流速度没得说，一直很给力。
刚买来我不太会用，去实体店还要收我25块，先说说运行速度吧，运行很流畅，玩吃鸡一点也不卡，速度很快比开我的法拉利还要快，还有屏幕亮度有很多种选择比如护眼模式都有，还有就是一点音量键有点空隙，希望改进。618买的621收到的发货也很快，谢谢，总体来说都很好；希望不要影响我兰博基尼。
终于拿到心仪的手机，外观漂亮，刘海确实有些不习惯，但能忍受，而且可以设置，下面三个键也可以设置出来，很棒，开始吃鸡啦，开心呢
外观好看，大气上档次，运行速度流畅快，吃鸡嗷嗷嗷的，我就觉得我抢不到，但是很不容易抢到的，厉害啊。
包装简单。开箱，安兔兔跑分，相机夜景，王者效果全开测试。开启唤醒，双击唤醒，解锁特方便。
618挺好买到的，就是等发货就比较坑了，等十天才到手，开箱验货没有啥毛病，用了六天感觉除了电池太小一天最少得两充，屏幕还行不细看没啥问题，熄屏显时间感觉很牛。红外和指纹解锁都很好用，全面屏手势控制渐渐适应，操作效率挺高的。蓝色很好看，质感也很完美。
等待是个煎熬的过程，618抢到的，26号才到，这个让我有点难受。不过拿到手机之后就烦恼都消失了，真心觉得这款手机好看，并没有网上说的刘海下巴难看，小米性价比真的高，个人挺喜欢的，以前从来没用过小米，再同学的推荐下，决定试试小米，希望以后的体验不要让我失望。不过还有一个缺点就是没有耳机和钢化膜送，耳机没有插口，要转接线，个人觉得比较麻烦，但是全面屏手机体验确实挺好的，以后用着用着再来追评。
用了两天才来评论:不知道是看习惯了之前的手机还是怎么的，感觉显示的颜色不一样；配置就摆在那，新的手机最好的处理器，反应相当快；摄像头确实不错，我眼睛近视，看投影看不清，用这手机摄像头放大我可以看得很清楚；但是也有个小问题，感觉这手机信号不是特别好，可以看我的附图（我之前的是小米4c，同样的地方信号是满格的）。
货已收到，外观比较好看，手握舒适、轻，屏显示与描述一样，操作灵敏、不卡顿、质量稳定，比较满意。
我买小米8的故事：本来是想买金色256g的，但等了这么久一直都没有开卖，考虑纠结了很久，探索版我也有在考虑，但因为我极讨厌黑色的手机最终还是放弃探索版了，透明看到的还是有黑色！就是这么任性！哈&hellip;而且电池还少了400毫安，等不及了就买了这128g版的，其实很好买，过了五分钟都还有货，下单当天收到，但是，重点来了，我收到这台有&ldquo;点&rdquo;问题，对&hellip;就是屏幕有个坏黑点，很小，贴膜时发现的，看到这个&ldquo;点&rdquo;很影响使用心情(图9)，于是立刻申请换货，星期二下的单，星期三早上来收回去，星期四到达售后中心，售后显示正在检测中 等了很久，足足两天！！到星期六下午才出结果帮我从新下单换一台，过一天才收到全新未开封的小米8，开箱检查屏幕，反反复复看了几遍，幸好没发现问题，用了两天还没发现问题，现在才来评价一下。京东服务还是可以的，就是检测那里拖了两天有点慢。如果去小米之家买 屏幕有黑点不知能不能退？我也是第一次买手机发现有问题的。聊聊产品，小米8确实挺值的，当时小米8还没发布时就一直在抢mix2s，抢不到也是好事，小米8这宽刘海是我喜欢的，反而小刘海不喜欢，看多了觉得两个小耳朵挺萌的，小刘海就没有像耳朵了。限字了
发货太特.妈慢了，帮同事买的，同事一直催。没货搞什么抢购嘛，害我多不好意思，首发交的订金买的。手机性能不错，这个价位这个配置确实无敌。刘海屏看不习惯，电池能上4000毫安就差不多了，有点不耐用
虽然本人自小米8发布以来一直吐槽它的外观，但直到今天拿到机子时，我才深深的感觉到小米8其实并没有图片上看起来的那么丑，手感很不错，但是后置指纹真的影响美观。米8比小米6轻的多，所以用了以后，没有感觉到手累！拍照确实提高了很多，遗憾的是预装的不是MIUI10。PS:京东快递真的6,昨天下午六点下的单，今天下午就送到了，给快递员点个赞！唯一一点让人觉得很烦是参与京东抢购一直失败，这部米8是我运气好，抽到了必购码???用一段时间看看，回头再评！
抢了好几次，昨天29号十点想着再抢不到就不要了，就抢到了，今天上午到手，特别快，在小米之家看了实体机，很喜欢。一直用的小米，适合学生用，照片是小米5s拍的，用了一年多，老了，卡了。送的壳最好别用，戴上后摄像头还是突出，会磨损。不懂手机，感觉挺好的。无非聊天，微博，自拍，够用了。
手机上看，很漂亮，非常好看，速度很快，很满意，小米真的好用，那好评
黑色，比较酷。上一部用的小米手机还是小米1。。。最初想买荣耀10的，犹豫了好长时间，相等双十一再买能便宜些。后来小米8发售，倾向骁龙845，于是6.18就预约抢购了。使用体验，新机嘛，还是挺流畅的，9的系统，等待升级。拍照是真不错，比我的苹果6强多了，好吧，??，是我没见过世面 ，反正对这个拍照挺满意的。最明显的就是夜景，自己看图。本穷人，希望自己小心对待能多用几年。
运行速度非常给力，帮别人买了一个之后自己也买一个用用，支持国产
618看到好多货，就提前换手机了，一周到货。米8手感不错，刘海屏不是很喜欢，还好可以一键隐藏。性能强劲没话说，对于不玩游戏的我，够了。到手直接上MIUI10，习惯了MIUI，手头另一台华为的系统对我来说功能不够臃肿。说说缺点，整体感觉好像有点重。然后显示的时候额头是平的，下吧是圆角，输入法都缺了，有点不爽。还听说暂时没办法显示电量百分比，还好我最怕百分比，对我来说没差。希望后续更新可以改进一下这些小细节。小爱同学超方便，设闹钟跟提醒，但是有时候语音唤醒不够灵敏，不懂这样耗不耗电。红外的息屏人脸解锁很强大（快），听说人脸解锁还是存在破解风险。双频GPS对我来说还没红外实用，当然这个价位也不求完美，毕竟性价比在这里，不能太贪。
手机试玩两个星期了，总体还不错，首先给京东商城满分，本来说的一个星期后发货，结果两天就发货，一天就到了，太牛了，说说手机吧，优点性价比很高，目前最便宜的845，相机也不错，缺点就是屏幕很一般，电池有点快，看屏幕时间长了，有点头晕，屏幕自动亮度有时候很暗，不知道怎么回事，其他都很好，总体手机不错，本来抢了几分钟都要放弃的，他提示我换个手指试试，结果我就换了一个手指，然后马上抢到了，哈哈哈哈
外放和震动比较一般 和iPhone X比屏幕频闪比较严重 刘海下巴用的时候无所谓 蓝色的质感不错 指纹识别的圆环不太明显 没必要等探索版 用起来没啥区别 看了一下vivo nex质感不行 系统UI你懂的 感觉比较粗糙 建议等find x
手机速度非常流畅，送货很迅速，就是采购时间多打一个多礼拜。
第一小米首发抢到了，激动高兴惨了！不说了直接晒图&hellip;&hellip;
老爸之前用的三星NOTE系列基本快卡成一块砖头，听说小米性价比很高，而且父亲节也快到了，正好作为节日礼物。就在6月5号小米8旗舰机上市日在京东试试看能否抢到，果然10点开售后几分钟之内售完，之前本想抢个蓝色的，无奈订单下到一半告知已抢完，这才赶紧抢黑色的，还好抢到手^_^^_^。11号晚上收到提示已发货，12号一早收到快递，快递小哥很赞！赞京东物流！实话说打开机器一看，真是被惊艳到。屏幕清晰度很高，运行很流畅，自己是用苹果X的，果然小米8外形很像，但是很薄，摸着很有质感。同等配置的情况下，华为的要5000多吧。支持小米，支持京东！
买了两部，喜欢白色！！！黑色准备出售！！！！下次还来！！！
发货速度非常快！赞一个。云存储好！ 但是有点失望啊。。。摄像头拍照一般，比苹果8p的稍好一点儿，玩王者荣耀没有苹果8p响应快，长得的有点长，再加上刘海屏看不见上边的东西，相当难受。。。那经典的小米一二三代哪里去了？苹果的设计真那么好吗？ 附上视频拍摄等效果
等待了一周后，昨天米8终于到手。外观挺惊艳的，手感很好。刘海业没有那么难接受，不影响心情。屏幕挺清楚，鲜艳。并没有网上说的有颗粒感。电池还可以吧，从下午1点到6点吧，一直在对手机进行各种设置，把旧手机的资料备份到米8上，电量从59%降到32%。但米8在做工上并没有精艺求精，后壳与中框接合处的缝隙太大，算是一点遗憾吧。但性价比还是很高的。想入手的，赶快行动吧，相信是不会后悔的。
手机很不错，就是发货有点慢，颜值杠杠的，很喜欢，好像不能用能遥控，总之其他还可以手机很不错，就是发货有点慢，颜值杠杠的，很喜欢，好像不能用能遥控，总之其他还可以，喜欢，可以购买 手机很不错，就是发货有点慢，颜值杠杠的，很喜欢，好像不能用能遥控，总之其他还可以
6月1号付的定金，6月4号付费尾款。6月7号发货。算是第一批正式发货的。感受很流畅。拍照还好，和水果比运算上还差点。之前用的360n7，用了不到一个月，主要拍照太差，所以换了米8。6月5号又抢了台给老婆用。18号，又抢了2台，朋友没人要。后来还是退款了，汗。
第一时间用上了小米8se，小屏旗舰啊！ 一，系统运行，就是流畅，710加6g内存各种不卡顿。 二，屏幕显示，不错呢，且带了护眼模式，这个赞一下。 三，电池续航，一天下来没问题，主要是我不玩游戏的。 四，抢购提示，只要用心蹲守，还是挺好抢的。 五，最终评价，对于不玩游戏，喜欢小屏的，绝佳选择，毕竟硬件上比市场上同类的2000元手机都要强...
没有比较就没有伤害，我的6SP完全被藐视了。可能是因为时间久了，摄像头有磨损，也可能是我拍照技术不行，总之衬托出米8的拍摄效果棒棒的。外观嘛，很漂亮，我喜欢蓝色，女朋友也喜欢。就是大屏对女友来说不太方便，打字需要两个手并用。另外后置摄像头太容易磨损了。
没有防水，没有红外，没有立体声双扬声器。相机略有提升，预览掉帧依旧，相比iPhone三星有一定差距，所以相机体验一般。系统操作比较便捷，全面屏手势比较好用，在各方面虽抄袭iPhone，却也有着其他安卓机型没有的优点。总体评分61，及格。
小米8，小米的年度旗舰手机，高通骁龙845处理器+6gb运存+64gb运存的配置很好，小米的手机系统又是国产最强，miui特别好用，屏幕无敌，拍照无敌，定位无敌，同价位简直没有对手，就是电池差了一点，可惜了。京东的的产品质量都很好！！！希望京东可以都给大家提供低价优质厚道感动人心的好产品！！！
我是十八号买的，二十号发货，二十二号到的，支持小米很久了，拍照效果感觉特别好，随便一张都能当壁纸，我个人感觉刘海还是挺好的，手机特别流畅，我用了一个星期来评论的，升级完miui10跑了28万，手感特别好，玩游戏开各种高配置无压力，小爱同学也特别好玩，续航一般般吧，一把王者百分之七左右的电，没有碰到网上说的后盖哪里能塞一张a4纸，我感觉特别好，也没那么难抢，挺满意的，小米加油！
小米8抢购是个问题，抢到了发货也是个问题，抢了好几次才抢到，等了11天才收到货，手机还是不错的反应挺快，屏幕很清晰，值得购买。
我一台手机要用两三年，小米2s用两年，转Nexus5X用了两年半，今年又选择了小米8，抢了好几轮都没抢到，没想到那么多年小米还是这样，后来终于在618零点抢到了，等了七天才收到，而且到货时发现屏幕有问题，看图片屏幕左边的地方，用最低亮度去黑暗的地方打开偏暗的图片就能看到，好不容易回归小米，对小米有点失望，又花了三天才换到新的，还好不是七天，还好没有新的问题。  从808升级到845，各种快，国产app卡的问题还是要靠配置和国产UI来治，MIUI很多功能还没用到，毕竟原生用习惯了，更多时候是在用app而不是玩系统的功能。不明白为何同样是安卓8.1，有些功能居然要删掉：下拉指纹打开通知栏，单手玩手机的福音啊，我超级依赖这个功能，现在只能用另一只手去拉，全屏时还要拉两次；长按桌面图标打开快捷菜单，支fu宝快速打开扫一扫，比负一屏还快（原生的长按只有零点几秒，几乎一瞬间），除非你***图标藏起来了；指纹设置界面，触摸指纹识别后对应的指纹会闪一下，就免去了有些人删除全部指纹又重新添加这种繁琐事情（我还没这么折腾过）。
一星期终于到手，实话说纠结很久，发布的时候感觉巨丑，再三对比之后逐渐接手。是到手实话说效果不错，手感喜人！刘海加下巴虽说都是大的但是有没有人注意协调性，个人感觉虽然小米这个比所有的都宽都大，但是如果看整体协调性个人感觉还是排前列的！
第一次买小米。一直抢，618晚上终于抢到了！今天25号才到手！非常流畅，反应非常快。声音大小听歌适合大部分人，有些对音乐有追求另当别论！什么后盖有缝隙说真的我特意留意一下，在小米之家看到的右上角有点小小缝隙。但我的没有。一点缝隙也没有，所以还是看运气吧！玩了几个小时没发现什么问题！总体来说这次没让我失望！除了难抢跟等物流。相信小米，支持小米，后面我会持续更新追评哦！
等了好久终于等到今天，从预定到拿到手里整整10天，等的好幸苦，早上一接到电话就跑步3公里去拿手机，心情那叫个激动呀！拿到手机，一个字，快，两个字，很快！这次的小米8绝对是性价比之王，处理器，内存，价格，绝对没得说，对其他类手机绝对的碾压！美美哒！
拿到手上、安兔兔跑分在26万多、不到27万    ，     运行流畅度还是挺不错的，    有些应用应该是应用本身对小米8的优化不到位吧        可能有点卡      其他的都很流畅       今年抢还是很容易抢到的
手机运行非常流畅，就是备货不足，抢到后整整7天才发货，对于刘海屏确实是有点丑，但看常了也就习惯了。845处理器确实是牛，运行非常顺畅，毫无卡顿感，安兔兔跑分差不多27万，可为啥到现在都还没推送MIUI10，非得申请内测才行吗?屏幕显示细腻，用别的手机摄像头看屏幕，确实是有条纹，但人眼看不到，长时间看也没感觉不舒服，刚收到手机的时候感觉有点不舒服，用了这么多天，这种感觉没有了。对于音质，确实是不咋地，只能说凑合听听，特别是外放，也太差了，没有3.5耳机孔，太不方便，。NFC也没有传说中的那么神奇，一张卡都没有模拟成功，还不如红外遥控功能实用。对于小爱同学，挺好玩的，就是不太灵敏，有时候叫好几声都没回应，有时候几个人聊着天，她突然哎了一声?电池还算经用，中度使用，一天一充，一个小时多一点充满，还是蛮快的。全面屏手势实用，后置指纹锁不是很方便，跟探索版一样的屏下指纹就好了。总之，机无完机，第一次用小米手机，还是挺满意的，就看能用多久了。
6.18半夜抢购的手机居然是期货，有点失望。等了一周终于从武汉发货了，隔天送到。手机是南京产的，后盖缝隙控制还可以。拍照确实会卡住，希望尽快优化。快递包装够简约。
跟我的三重惊喜下单的时候说，25号才才发货没想到23号就已经收到了送货的速度很快，手机的内存也超快没有卡过:比起同等价位的手机快几倍好多功能，以前没有的都有好多功能，我还在探索当中我超喜欢我朋友听说他也在抢购当中希望他有好运
已经可以升级MIUI0了，年度性价比之王，绝对的王者3000以内价格没有敌手，屏幕漂亮，显示很完美，白色是真的漂亮，双色照相也特别的好看，红外人脸解锁很完美，唯一遗憾的就是没有红外线功能，已经习惯了红外线的方便，突然没有好不习惯
原来是资深的魅友，从mx2开始用魅族，但是万年联发科加上内测7的体验并不好，这次就换了小米，第一次使用小米，感觉屏幕不是很透彻不是很清爽，这次米8很好强，不知道是和地区有关还是第一次买小米手机有关，总体来说，不惊艳但也不失望，系统流畅度的话，比我的千元机好多了，所以对我来讲，速度有了飞跃提升，人脸解锁配合双击亮屏很好用，就是广告很多啊，这点很烦啊，就连个自带的输入法也带广告，这个金色不是那种水果机的金色，有点类似那种瓷质奶油金？类似那样吧，哦，对了，我12号十点下单，当天晚上六点半左右就送到了，物流还是很快的，总体很满意，希望小米越做越好吧
这个价位这个配置我非常满意,续航感觉没原来的手机给力,不过快充解决了这个问题.没有8G版本是个遗憾,拍照不用说了,很好.手感握持很棒,手势操作已经习惯了,现在坐等升级miui10.买之前以为屏幕和视频里一样会闪,但实际用下来,人眼是观察不出来的.但我觉得还是亮度别调太低.色彩鲜艳, 面部解锁是个非常好的功能,我已经完全习惯把手机拿起来自动亮屏解锁这个过程了,让我去拿指纹解锁我都觉得麻烦.但支付我还是相信指纹识别. 总体非常满意,这么多年,我终于觉得小米不得不买了. 用了六天了,第四天的时候发现个问题:用联通4G无法接听和打电话.具体症状是别人给我打电话响个两三声会提示您所拨打的用户暂时无法接通,而我这边完全没有来电铃声,通话记录里也没有来电信息. 把卡放入原来的手机还是如此,但又是我把卡放入小米8后才出现这种在4G网络只能上网发短信,无法接听和打电话的情况,所以暂时无法得知是手机问题还是sim卡问题.给联通客服也打过电话,查询得知我的卡在联通那显示一切正常. 后来,经我多次测试,把手机设置成3G优先,就可以正常接听,拨打电话.所以我现在也不确认症结所在了.如果有人也有过同样情况,请告知与我解决方案.非常感谢. 今天我会去营业厅换张新卡.希望是卡的问题.
等了七天终于到了，用的小米手机，感觉没啥变化，一键还机和原来的一模一样。主要看中定位，到手没有想象的那么精准，和原来的感觉差不多，有点点小小的失望，壳膜早就到了，一来就贴上了！就当买个845玩玩吧！王者56到61之间，可以了！裸机手感不错。
小米铁粉 我的小米5可以下岗了 就是万能遥控器不能遥控我的小夜灯了 就可以接受吧 因为没有红外线了 电量百分比得下拉才能看得见 接受吧 谁让是小米粉呢 哈哈 整体还是不错 喜欢 人性化的好手机 慢慢适应它吧
手机很不错，刘海屏其实也没他们说的那么难看。而且也可以隐藏，不过提前是不介意大海黑边的买家???。流畅度很快，玩游戏也无压力快。目前还没有发现什么问题。等过几天，再追加评论吧。
真机果然不让我失望，高通骁龙845也是杠杠的。买的玫瑰金，这么是很漂亮。那个着相机我真的不说什么，真的是6的爆炸。运行十分流畅，完美的不行！
非常好，手机送过来包装完美！送货速度也是很快的！非常不错的！比官网购买送货速度快多了啊！小米性价比一直很高，米8性能非常强大，以前一直是小米弱点的拍照在这一代也得到了非常大的提升！总之这次购物很满意！
机器不错，手感好，人脸和指纹解锁很快。屏幕真的不错，对比小米note pro的2k屏，我是看不出明显颗粒感。物流晚了一天。还好吧。面板黑色，后盖什么颜色都无所谓了，反正要上保护壳的。壳子深水宝自己买的，手感不错。总之手机很满意。
6.18下单，6.23发货，本来等的我耐心没了，结果后续发货很快，6.25上午就送到了我的手上，意外的惊喜。包装不错，周年仪式感，没有任何破损，保护很到位很厚的泡沫。买到了自己最喜欢的蓝色，大爱流光。机身手感很棒，爱不释手。屏幕比原来的米5大的太多了，很爽，全面屏手势控制也比原来想象的简单方便，已经习惯没有home和后置指纹了，因为人脸识别和后置指纹非常非常灵敏，特别是人脸识别，比果x快的多，我根本看不到锁屏壁纸了，可惜了大屏幕哈哈哈。拍照试了下，效果非常棒，还在新手机上，后期上传照片。手机反应速度就不用说了，很快。唯一的缺点就是息屏状态下不是特别黑，感觉逼格不高，还有以后得买个蓝牙耳机了。总的来说非常值得了，3299无可挑剔。
用了十多天简单地说下使用感受吧，先说价格?2699的满血845这价钱只能说真香!整机质感还是不错的重量还算合适(个人喜欢稍重一些的所以说感觉还是有点偏轻)，握感还不错，边框增大了摩擦力，虽然造成了手感不是太顺滑但是也减小了从手中滑落的风险。个人对夜光屏这一点是大爱(最早的是在S6上见到的时候就感觉特别喜欢)，红外人脸解锁识别率也挺高速度不满角度也还算广，但是为了提高暗光解锁率加了一个红外相机从而造成这么大的刘海却实在是有些得不偿失了。既然说到刘海了就说说这个外观，虽说刘海加竖排双摄是趋势，虽说没有设计是最好的设计，虽说要避免和mix竞争，但是雷总你自己说吧这是不是今年最像某水果的手机了!!!这简直是某Xplus呀!!!然后别人说你这手机你这个就是仿的某水果的时候我竟无言以对(希望雷总以后把设计这一关的时候能给我们留个反击的余地!!)-_-||。好了总结一下：这个价格配上这个配置我只能说?真香，对得起&ldquo;感动人心，价格厚道&rdquo;这八个大字(希望雷总再接再厉)!!!小米8虽然不是旗舰当中最好的也不是最有创新的，但它至少是现在市面上所有旗舰当中性价比最高的，没有之一!!!最后希望雷总能够不忘初心
小米八总的来说还是不错的，当然也有许多小问题，先说说他的优点吧，优点一反映简直是飞快啊！优点二拍照像素比以前好了许多。优点三手机壳的背面也很亮。优点4我觉得这个刘海屏也还可以吧，没有多不想要。优点五手机的人脸识别技术还是不错的，反应还是很快，虽然偶尔有时候会不识别。优点六也是最重要的一点就是我们这里开通了4g移动4g，我的手机飞快。好了，那我来说说缺点吧，缺点一也是最重要的一点发货简直是太慢了，太慢了，太慢了。我是18号下的单，然后25号才显示发货，然后28号才正式发货，昨天才收到货，这简直是我有史以来最慢最慢的一次收货记录。缺点二也就是这个手机做工不够完美。缺点三就是这个手机系统有点问题，希望尽快更新系统解决问题。缺点是就是我这个字体，我感觉字有点小，但是调整便成不了大的字体，在QQ上**上字体依然很小。希望系统更新，能够解决这个问题。最后总结一点前两张图片是用小米八拍的，后面三张是我用的红米note4拍的照片。这个手机比红米note4要快，许多，许多不仅仅网速快很多，还有手机反应也快很多电池续航能力也很强，各方面都很好。
等的好久才盼到，从发布会预热等到发布会，然后发布完当天官网预售没抢到，后来来了京东，看一下竟然还有名额，果断下单押金100块，今天全网开售，晚上下班回来才拿到，还是有点小激动的，话不多说，先上图，我的是白色，挺漂亮的哦！
6月5日首发抢到的，11日到手，运行速度很快，很流畅，功能强大，电池基本可以用一天，小爱同学很方便，红外人脸解锁很快，新机是MIUI9的系统，19日自己刷的MIUI10,快过闪电啊！唯一缺点大刘海，大下巴。
还可以，就是发货太慢了，5号下单，16号才收到，性能没得说，不过对比现在用的6SP打开常用软件速度居然差不多，安卓的系统确实还得改进，最喜欢双系统，双卡，双开软件，太多功能苹果都没有，今天18号又抢了个蓝色的，黑色颜值感觉很普通。
小米8收到了，质量很好，很喜欢
蓝色的确实比别的颜色好看，别的功能都挺好就是不能显示电量，下拉菜单也不能显示只有充电的时候才显示电量，实时网速下拉菜单才能看到，到手几天没插卡用呢，发现后面摄像头有瑕疵，俩个摄像头一个正好居中一个名字有偏差向左边歪，以申请退货，客服说还要厂家检测，如果没硬件问题拒绝退货原货发回，客服还说是正常现象，这个批次的都这样，难道不是7天无理由退货吗？
探索黑科技，小米为发烧而生。AI变焦双摄  高通骁龙845移动平台+miui系统运行速度飞起，全球首款双频GPS手机超精准定位。外观吊打iphone X .还有快递也是超快，昨天发货，今天到货。谢谢快递小哥，冒着大雨送快递来。
已收到了，在试试，应该不错的，第一次用小米。
总的来说还可以，但是等了超久超久，18号抢26号发货，29号到，等得花都谢了！！手机还算挺薄的，跑分26+万，整体还是不错的。目前还没有发现什么大毛病。还有就是后置指纹真的超级不方便啊。送的壳让摄像露出来感觉用不了多久就会花到不行！
还不错，系统流畅，只是没有MIUI10有点可惜。还有就是等了一星期才到货，好烦。
很棒的手机，刘海屏挺好看的，没有想象中那么丑，屏幕素质很好，相机很棒，据说拍的照片比苹果10好。人脸解锁很快，黑夜也能解锁，很快。小爱同学可以语音唤醒，识别率很高，总体质量做工也很好。感谢京东让我抢到。
6.5号下单7号中午收到 发货速度及物流很赞。宽下巴和后置指纹不好看 可没钱上不起X啊，OV的六月新机外观很惊艳 打算入手一部。小米手机家里一直在用 这次米8的设计的确没创意 好在性价比高 我在意手机的音质和拍照 米8做为备用机很好。新机安兔兔跑完分中度发热，上手玩了一会 系统占的运存太多 而且打开应用等等不是特灵敏有点轻微卡顿 期待miui10到来。音质百元机水平 听个响...后摄拍照一般优化的比mix2s好 前摄看起来完全是照骗 /笑哭 。玩刺激战场中度发热 总体使用掉电比较快 充电不是特别快 1小时30多分钟 充电的时候有点热。隐藏虚拟键全面屏很好看和x一样，后续体验再追评 希望国产手机越来越好！
小米8相较于小米6，做工方面有很大的提升， 手动刷了MIUI10开发版，手机的运行都很流畅， 各方面都很满意， 美中不足的地方就是系统自带了太多软件， 有点臃肿，只能自己手动删除， 新机一开始用就被我删了18个软件。
6.18抢到的，6.25才发货，小米你这算什么，孩子用着挺好的，小米不要嚣张，没有货不要抢，抢到就应该赶紧发货，质量可以，静待后续
使用了一天，外观上还行，运行流畅，下巴使用中觉得不是很大，刘海倒是有些宽，发现了一些问题： 一开始发现息屏时间经常不显示，需要晃一下才显示，以为是系统待优化，后来打电话时直接黑屏了，才怀疑是距离感应器的问题。因为现在新出，所以自营的钢化膜比较少，选了一家相对比较有名的，但是也会阻碍距离感应器识别，不知道是否为个例，可以见图。然后又在官网买了刘海钢化膜，才把上面两个问题解决。如果遇到同样问题可以把膜取下来看看是不是和我的问题一样。 总体觉得还行，主要开热点用，续航表现一般
米8还是很精致的，个人没觉得刘海屏难看，试了试小爱同学，应该是国内比较厉害的语音助手了，只是没叫她偶尔会自动弹出来，是系统问题，等升MIUI10看看，性价比没的说，图片就不照太多了，大家的手机都一样
小爱同学语音唤醒功能不错，直接唤醒瞬间人脸解锁非常方便。要是能人脸解锁应用锁或者能人脸支付配合小爱同学就更完美了。845的性能相比之前的小米5玩王者荣耀没有感觉明显提升。不知道MIUI10会不会带来惊喜
续航比原来的小米5s好太多了，好评！很不发热，好评！面部解锁优雅好评！送的清水套完全够用，好评！指纹解锁迅速准确，好评！OLED 屏幕显示好评！拍照够用，好评！性价比高，最喜欢的一代小米。发货再快点就更好了。
特意用了一个星期才来评价的，手机什么的都挺好，就是这个物流太慢了，手机是正品，红外人脸识别也是非常快的，续航的话，中度使用撑个一天是没问题的。其实拿到手里的真机没有网上评论的那么不堪。总体来说还是挺满意的吧，唯一的不足就是物流。
1、系统很流畅，骁龙845不是盖的。2、整体颜值还行，除了边框有点宽，刘海屏应人而异，小米算是顺应潮流吧。3、续航主流水平，我不玩游戏，就是刷刷头条，微信，抖音，一天亮屏五六个小时，一天一冲的水平，没有惊喜。
第一次抢购到了，之后一直显示采购中，联系客服说6.11-.6.12发货，6.12收到手机。手机性价比高，手机各方面都比较好的，当备用机玩玩吃鸡游戏看看视频，绝对用了，手机做工完美（没有缝隙）。
618当天抢的，凌晨！对，你没有看错，是凌晨抢的！没有现货，抢了也得等，今天是刚收到货，6月28号！小米产能是真的跟不上啊！再来说说手机，拿着手感还可以，后盖缝隙确实有，右后上下两角处，插进去A4纸没有一点问题，不过个人感觉无所谓，不仔细看看不出来，能接受，摄像头随便拍了下，感觉就那样吧，没有多大的惊喜。 快递包装就一个纸盒子，里面就是小米的黑色包装盒，包装一般般吧，因为刚到货，所以后期使用体会还得看追评吧！  另外说下，我不算是米粉，但更不是米黑，我从小米2S换了米8,（一个2S用了5年啊，敢问还有谁？？？），没办法米2S卡的有点受不了了，每次都是用段时间就重置，但是是真的硬件跟不上了！！！  毕竟服役5年了，套不大司马老师的话，这波不亏，很赚！哈哈哈哈，2699用上845 ，感觉可以了，战三年问题不大
小米8外型中规中矩，没有对比就没有伤害只要不和其他全面屏比刘海的话还是蛮帅的。速度感觉也算可以了拍照闪光速度慢，等待着传说中的米柚10稳定版的推送。现在主流旗舰机越来越贵，国产机也就这个水平啦，好评！！
京东618下单的。说25号起发货。22号上午收到快递电话。竟然是手机到了。幸福来的太突然。回家后打开手机开始各种玩。这手感。这速度。很完美。小米没有让我失望。哈哈。还得感谢京东。帮我买到了小米8。京东威武！！！
自带有手机套，手机比较大，京东还是很守信的，基本就是次日达，手机指纹没有面部解锁好用，但是我带个眼镜居然也能解锁，有点意思。所有系统中感觉还是MIUI最好用，但是广告真心很多，除此之外一切都还不错
买完以后足足等了一个星期，看好多其他的朋友很快就发货了，心里这个着急，5号抢到的，12号上午发货，下午就收到了。用了一天才来评价的，刚拿到手机的时候反应速度真的不错，人脸解锁瞬间解锁，看不到锁屏界面，毕竟6G内存。初步测试完以后把原来的小米5的数据迁移过来，现在抬手亮屏加人脸解锁比原来稍慢，可以看到锁屏界面，是软件装多了的原因吗？在用习惯小米5以后，感觉米8的背部指纹比较**，根本找不到啊，还好有人脸识别。总的手机还是很不错的，没有发热，速度也很快，手机整体也很漂亮，算是良心产品吧。
挺好，没发现啥问题，等了7天发货，物流很快。对传很方便，电池续航1天，希望10系统有所改进。
第三次买小米了，从小米四，到小米闹特，再到小米八，我是忠实的米粉。这次用了两个手机，抢了三次才抢到。运气很好，再说一下手机真的很好，像素很好，手机充一次电能用很长时间。最关键的是处理器很好。用了很长时间才评论的。
小米8真的太赞了！
不太喜欢这种宽刘海儿，也不能用于支付，就是暗光解锁强点而已，app适配上基本和有额头的机子没啥区别。给朋友用了，他说不错，功能丰富运行流畅，就是颜值一般，但性价比高。上几张对比图米8，一加六，坚果r1，魅族15p，那个颜值更高呢。
比想像中好看很多，哈哈，超喜欢这个颜色。宽刘海也没想象中那么难接受。满意！！！
收到手机刚好一周了，物流、客服服务和包装都很好。手机性能的话，吃鸡很给力很溜，发热量也不大，没有出现卡顿等异常问题！尺寸大小跟常见5.5寸的差不多，拍照没话说，分辨率也很好，待机时间充满一次电，日常使用量不是很大的话，用上一天杠杠滴，充电也速度也蛮快的！昨天晚上才刷上MIUI10，挺好用的！感觉机身颜色更像玫瑰金的多点吧，还是&hellip;&hellip;^O^^O^ 总体感觉满意，???
不错不错?
惊艳到我了，一开始就是想换个性价比高的845手机玩玩游戏，正好看小米新机发布，就等了两天，手快抢了一台，上午10下单，下午5点送达，高效！拿在手里圆润顺滑，2000多的手机做成这样，厉害！国货手机除了华为，还有小米，中国通讯设备企业崛起不是好事么，无论小米华为，多一个良心厂家对消费者总是好事，各路黑粉可以歇歇了！别互喷了，该买的人总会买，不买的你逼他也不会买！
太爽了    好激动啊   今晚不睡觉了    嘛嘛哒
对小米8也期待已久，6月5日在小米商城没有抢到，在京东上抢到了6+128G版，价格2999元，11号才收到货。我是自2008年以后第一次买这么贵的手机了，从，配置、综合性能、颜值、黑科技来说小米8是值得购买的，虽然是刘海屏也是无奈的选择，也许是没有更好的方案。这手机也够用几年了，下次再买小米10就行了。我去年买的小米MAX2，用小米8感觉屏是有点小，有些不太习惯，总体来说还是比较好的，是便宜的骁龙845处理器了。希望小米做出更多的优秀产品。
收到了，没想到在西藏物流也很快，手机也很给力，支持小米，国货精品。
小米8首发就抢到了，手机非常的棒，玻璃后盖手感很舒服，只是很粘指纹。骁龙845打游戏没话说，打几盘吃鸡很爽，手机有点发热，温热感。红外面部识别很赞，黑夜里抬起手机就能识别，很方便。虽然是刘海屏＋后背指纹，有点小失望，但小米8还是非常赞的，不管是价格，手感还是其他方面，是非常好的一款手机。小米8，永远相信美好的事情即将发生！
昨天10点钟抢到，今天10点钟收到，速度毋庸置疑，手机配置不用多说，拿到手里，感觉小好多，特别是习惯了MAX2大屏以后，系统还是9，不知道什么时候才可以升级10，下载了几个常用应用速度很快，希望可以坚持三年不卡顿，刘海确实大了一点，不喜欢的需慎重考虑。好评！
运行流畅，128g的内存可用只有119.45g，运行6g只有3.5g可用，屏幕确实不好，彩虹屏，摄像头也有点歪，手机外观很好看，手感真好，很想裸奔但是怕摔坏还是戴了套贴了膜，拍照感觉跟其他两三千的手机差不多，面部识别解锁很快，外放歌曲声音有点渣，618抢到的，628才拿到手上，可能是之前期望太高了，再用一段时间看看～
帮家里亲戚买的，家里人都用小米，感觉和苹果X的外观很像，价格却便宜多了，拿在手里质感很好，运行速度也很快，电池非常抗用，拍照效果也很好，非常满意～～帮家里亲戚买的，家里人都用小米，感觉和苹果X的外观很像，价格却便宜多了，拿在手里质感很好，运行速度也很快，电池非常抗用，拍照效果也很好，非常满意～～
收到货了，包装完好，等了好些天，估计很抢手，马上拆开开机体验，你们看看，漂亮不?还是黑色最经典，很漂亮呢，屏幕不刺眼，系统流畅，小米最经典的系统，确实通俗易懂，喜欢小米，也喜欢京东购买，开了会员，感觉售后还有服务，都比某某好，支持你们
视频是前置录的，相对来说还是比较惊艳的。服务很好，就是用鲁大师跑的分才20万，不知道正常不正常。前天有次发现没信号，那会家人的5splus信号是满的。速度尚可，满电不玩游戏两天ok，玩游戏的话一天一充，可以玩6个小时。充电器不好，没怎么用就坏了，还跳了闸了，换了一个，售后棒棒的。不喜欢刘海可以隐藏，棒棒哒，电池电量也可以看到数字的，屏幕上方下拉时候可以看到，玩游戏也没有太热。就是看评价说金色的是玫瑰金那种，一直想要那个颜色的，以为只是金色就没有选，看到别人评价的时候，宝贝已经在路上了。18号买的，等了将近一周。个人对这个没要求，等几天总比抢不到好。比较讨厌去抢购，手太慢，总是抢不到。
首先快递快的没话说 小米8开箱，看回MIUI的界面感觉很亲近。虽然 一加的刘海更窄，下巴更小，但冲着系统我个人 还是更喜欢小米。手感上小米稍轻一-点，单手操 作更顺手，全面屏手势的操作逻辑比一-加6合理 一些。一-加最不适应的地方是没有语音助手，被 这边的小爱同学完爆。米8在大刘海中增加了红 外照明原件和红外相机，在黑暗的环境中也能实 现面部解锁，而且速度非常快。支持双频GPS, 导航定位会比其他手机精确很多，对路痴非常友 好。接下来提几点很不爽的地方: 1、 不支持红外发射器。2、不支持无线充电。3、对比一-加6没有3.5mm耳机孔。
手机挺好用的，运行速度快系统很流畅，颜值也很高，最主要是价格便宜，是最便宜的高通骁龙845处理器，玩游戏时发热控制得也很不错，不愧是性价比最高的小米手机。喜欢的小伙伴们早点下手吧！早买早享受。
小米8真心的好骁龙顶级845处理器价格实惠做工精致款式美观拍照清晰系统流畅朋友见了都说要呢~2018小米8周年之精品抢到的是128G的感觉好多8呢京东物流神速需要的朋友放心入手必须五分好评&hellip;&hellip;
给媳妇买的，很喜欢！手持小米6，评价小米8.
拿到手就下了几款大型游戏，试玩效果还不错，运行速度还是很流畅的，小米手机太难抢了，京东预约都等了10多天才有货，外观比想象的好，重量还能接受，拿到手的感觉很好，单手操作没问题，期待MIUI10
手机抢到  到到手里等了十多天，用起来很快，也值得了。感觉屏幕太大了，有部分软件拉伸了。但是体验感觉还好，我不玩游戏，但是指纹识别非常快。快快快！箱子，爬爬垫，贴纸 蜡笔，降落伞雨衣雨鞋雨伞
蓝色太漂亮了真的很惊艳，类似极光变色的魔幻变色，
感觉很不错，屏幕也很清晰，背面手感也不错，地图真的是黑科技，从没有哪个手机有那么准确的，吃鸡高画质完全没压力，但是还是会轻微发热，拍照没仔细去尝试，暂时还没法比较，就先这样，反正值这个钱
就这么一个塑料袋子包装，也太好酸了吧！不爽！！！
6月18号零点下单，早有心里准备，发货得等一个星期，期间见同时下单的别的客户已经收到了，忍不住催客服两次，居然当天晚上就发货了，第二天收到，京东物流真是快，也给快递大大的赞，因为货到赶上周末我休息没上班，快递直接给送到家了。再说手机，运行速度没得说，小爱同学也挺好玩的，拍照嘛，也达到预期，总之很满意，好评咯！
不得不说，OLED屏幕确实好看色彩艳丽，晚上看手机也不刺眼（以前没觉得米6屏幕刺眼，但跟米8比了后不得不感叹米6好差啊）。重量控制的也不错，这么大的手机竟然比米6要轻，这个要赞一下。 说点不好的，比小米6大上不少，小米说跟传统5.5寸手机差不多，但我跟我的5.7寸小米Note比了一下，他俩大小才差不多。刘海就不吐槽了，我特地弄了一个黑色主题，实际效果，大家可以看一看。再吐槽一下，小米一直以来的问题，音质跟苹果华为比立体感要差一些，话又说回来，2000多的手机你还想它怎么样？
第一次用小米，目前用的三星s7e，买了送老婆。刚拿到手，金色不是金色，是粉色，今天刚好穿了件粉色的T，感觉和衣服一样的颜色，比我预想中的好，没有之前那种金色那么俗。开机看了下，系统miui不评论了。说说相机，反正没有雷老板说的那么好，和手上的两年前的s7e对比了一下，小米被秒杀了，三星果然厉害。小米相机果冻想象特别严重，前置也一般涂抹P的太假了，关了美颜又没有那么柔和了，反正拍照真的一般，不管是前置还是后置。后置的成像发白，夜拍更别说了。除了拍照外，其他还是满意的。性价比高。给四颗星吧。对了，不发货这也是槽点，底下的朋友，记得骚扰京东客服，他们就会给你优先安排发货，不然我要等到下周才发货。
水滴弧度机身不错。握着很舒服。屏幕也挑不出瑕疵。红外解锁很快基本一眨眼就好了。运行速度飞快。除了电量没有百分比显示必须下拉有点头疼。总得来说完美。这个价格绝对是机皇。
米8手感不错，运行流畅，屏幕靓丽，刘海屏可以接受，系统还不是MIUI10，全面屏还在适应中，小爱同学无法发微信，发红包，也没驾车模式，估计不是MIUI10的结果，坐等MIUI10稳定版。
小米吧，非常的好用啊，一上手体验，屏幕大小正合适，没买的时候感觉挺大的，现在买了挺合适的就是发货慢了点儿，手机定了三四天才给发货京东配送的速度挺快，早晨，早晨刚显示有货，中午都收到了，谢谢京东
拿到手里的感觉很不错，手感非常好，刘海和下巴 并不像之前 想的那么丑，可以接受。后置指纹用习惯了p9的， 还行，小 爱同学很可爱，息屏唤醒也蛮好。官方标配里面有 一个保护 套，挺薄挺不错的，还有一个应该qc3.0快充，不 确定，一个 type c耳机转接[ ]。总体来说感觉非常不错吧，5 号那天在京 东抢的，6号就拿到手了，没被耍猴。体验了一 天， 在开着小 爱同学息屏唤醒的情况下续航不错，学生党一天下 来基本用在 50%电量左右(不玩游戏)，845配. 上6+128感觉很 好了, 没测 分，毕竟发布会.上跑分应该是miui10的，基本 问
等了一个星期终于收到了米8，宽刘海和激凸的后置双摄看习惯了也还可以，赠送的清水套背面太平，无法保护摄像头，建议另外购买，MIUI9.5系统很流畅，等待体验MIUI10，希望小米越来越好。
非常非常好，非常非常棒，还能买的到货，感谢京东，感谢小米。用起来非常不错。现在就是发布会时的那个***大片，现在还没有这个功能。希望尽早帮我们实现这个功能，感谢感谢！
小米商城抢了三次没抢到，还是京东好，一*即中！小米8用了两天才来评价的。小米8确实很不错，骁龙845不是盖的，性能绝对，至于双频GPRS，目前还没用到改功能，不过相信小米，推荐大家购买。
处理速度还可以，挺快的，缝隙没有想象中大。唯一不爽的就是京东，足足九天才发货，从上海到山西又是两三天，最后到手就11天，有个别客服回答问题及其敷衍，把京东好口碑都搞砸了。快递包装也不好
终于拿到手机了，等了这么久也是值得的
小米八的系统延续了原来的风格，比华为多出了一个功能件特别让人。觉得爱不释手，当然小米的这些键位都是我喜欢的类型，这就是我不喜欢华为反倒选择小米的原因。也不是说华为手机不好只是华为的操作系统我用着不顺手而已，我用苹果??也不顺手。我是个忙人，最重要的是无障碍，因为忙人都是靠听语音朗读，才能操作手机。现在无障碍做的是越来越好?了，尤其是小米和华为。简直是，帮我们省了一笔买毒品软件的钱。。低配的手机一装上读屏软件或者是开启读平软件都会变的慢和卡顿。好高配的手机就是不一样。比如说小米六，小米8。华为地P20都是很不错的。一点也不卡顿，运行的很流畅。红米手机装上读屏软件。就是很慢，我不建议盲人朋友们选择红米手机，要选就选旗舰，小米。华为。当然，华为也有低配的手机，所以大家要慎重选择手机。最后再说一下小米8的不足之处。小米8，在支付上没有刷脸功能，只有人脸解锁。还有红外遥控器这一块他也没有，是一大缺憾。
白色也是挺好看的，虽然我更喜欢黑色和蓝色。
小米手机，质量还是可以的，虽然这个刘海儿有点儿&hellip;&hellip; 我在北京买的，从西安那边送过来的，包装盒被磕瘪了&hellip; 三星的oled屏的缺陷，在摄像的时候能看到上面的斜纹，这也是没办法了&hellip;正常使用的话是看不出上面的斜纹的。
小米八从月初抢到月尾才到手，不容易啊，用着非常不错，脸部识别功能强悍，之前的小米三现在还能用父母再用，小米手机还是值得肯定的，晒几张照片给个好评结束。。拍视频也就这样啊，人都拍不清
很好，漂亮，喜欢！指纹灵敏，流畅。照片拍出来效果很好，老婆要和我抢！幸好挡住。就是小米的一向黑边，看个人适应。快递特别给力，本来寄到公司，知道不上班直接送到住的地方
下载很慢，运行还可以，客服很差，问都不回复的各方面来说还可以
收到确实没有让我失望，手感是很不错的，完全可以帅过我的小米note,现在这个老古董也可以完全下岗了，反应速度也是很快的，测试了几天了！质量杠杠滴，完全没问题，还有就是大家说的刘海屏，其实看着也不咋丑吧！习惯就好！如果你老婆有刘海，你会嫌弃她吗？这款确实有几个黑科技，人脸识别开锁很方便。NFC也测试了一下，广州公交卡还没有开通用不了，门禁卡我的是加密的，读取不出来数据，目前用不到。AI相机拍照确实很不错，双摄虚化效果还是不错！尤其是自拍，感觉有点夸张了，不美颜都拍的更有意思！还有一个就是大家关心的一个问题，电池续航多久，我觉得一般正常用，一天还是可以支持下来，就像雷布斯说的，电池相对耐用一点！导航定位也是比较准确，目前也导航了几次，而且定位会比其他手机更加准确。我也用安兔兔测试了一下跑分，没有官方收到30万，那可能是高配版本吧！而是26万多，，这个已经是不错了，排名第一！
无法形容到手那一刻的激动，电都顾不上充就开始一键备份了，一直是米粉，mix2都是才换的，看了发布会迫不及待就预定了，喜欢蓝色的高贵，使用感不亚于X，会一直支持我们的小米，希望越做越好
第一批没有抢到，这是第二批。手机很好。
618抢到的，其实很好抢，但是就是不能用券，经过五六天的等待，终于得到了，京东自营就是快，一天就到了，满怀欣喜的打开包装，果然没让我失望，包装盒简单明快，里面就一个手机，充电器，还有一个保护壳，蓝色的就是漂亮，机身纤薄，拿在手里感觉轻，屏幕宣传上说是6.21但是拿在手里感觉不大，就6.0 的样子，反正握着挺舒服，机身采用玻璃材质，打开机原装miui9.而且是最新的，运行速度快，骁龙845加持就是不一样，6g内存完全能满足一般人的需要，预装了很多app.不喜欢可以卸载，照相这次小米8下足了功夫，双摄前后都是1200万像素，这点比mix2s强，我下载了很多软件，运行了三四个小时，没玩游戏，机身有点发烫，3400毫安的电池稍显不足，反正一天我充了两三次电，没有雷军说的这么神，其他的黑科技还没有用到，缺点。还是刘海屏看着碍眼，而且有些app对全面屏支持不好。大黑边严重，下巴黑边也很大，这两个缺点是硬伤，反正不是真正意义上的全面屏，小米8也是小米的旗舰产品，配置顶级，价格公道，外观漂亮，缺点也很明显也很多，是今年最火的手机之一，值得购买
六月五号抢到的，等了一周才发货，等的花儿都谢了。给老婆买的，希望她用喜欢。 性能没的说，回来刷了MIUI10，运行非常流畅。 总体还不错，虽然发货晚了。
今天收到货了。唉，总得来说吧，还可以，但是也许是不习惯吧，总觉得没有OPPO手机用的顺手慢慢习惯就好。希望以后质量各方面能让我满意。不好抢呀，抢了好久才抢到，但最好别让我失望。
手机外观看起来一般，重量也还可以接受，单手握机不错~~ 至于手机运行，骁龙845处理器还是挺给力的！速度很快。。小米系统对我这个老米粉来说没什么创新的地方，但是有一点必须抱怨一下~~~发货太慢物流也不行  最后从总体上说这次购物算是一般吧！
小米8开箱，看回MIUI的界面感觉很亲近。虽然 一加的刘海更窄，下巴更小，但冲着系统我个人 还是更喜欢小米。手感上小米稍轻一-点，单手操 作更顺手，全面屏手势的操作逻辑比一-加6合理 一些。一-加最不适应的地方是没有语音助手，被 这边的小爱同学完爆。米8在大刘海中增加了红 外照明原件和红外相机，在黑暗的环境中也能实 现面部解锁，而且速度非常快。支持双频GPS, 导航定位会比其他手机精确很多，对路痴非常友 好。接下来提几点很不爽的地方: 1、 不支持红外发射器。2、不支持无线充电。3、对比一-加6没有3.5mm耳机孔。
质量不错，续航一般，速度挺快，拍照挺好，9带系统稍微不够理想，期待MIUI10的更新，不太爽的是出货太慢了，等的时间太长，真是煎熬啊～送货速度很快，但发货很慢，所以这一项给3星了
618抢到，今天收到手机，这是买的第三部手机，手机很好，只是操作手式变了还不太习惯，比小米/N0七e3强了很多，
抢到的第二台小米8，但依旧是六天后才收到货物，更像是预付款，希望更因为预售而不是预约抢购。 机器本身挺好，外观，手感出色，中规中矩，性价比依然是选择的理由。相比以往的产品，小米8刘海屏没有一些测评说的那么极端，毕竟自己使用，也不会经常让设备发挥到极限。 自带抗蓝光模式不错，屏幕会变暖，看着柔和一些； 呼吸灯只有一种颜色，没法做到不开启屏幕判断消息类型，感觉退步了； 陶瓷背板的缺席让一切回归了平常，中低端金属，高端玻璃感觉是一次复古； 不打游戏，机器流畅度自然不用说，机器没有直接刷MIUI 10，看来还要等； 组装软件太多，而且两次买的机器预装软件不一样，不知道什么原因。
很棒很完美的手机，我不嫌弃刘海屏幕，三星屏幕很棒很清晰，外观做工也很好，试了一下相机，夜景很赞。人脸解锁也很快，最关键的是，感谢京东让我抢到
我的是5号拍的，也是等差一小时就一周才发货，真是7天内发货的，没有违约！值得点赞！物流也相当快，购物以来 EMS发货最快的一次，两天就到了！非常给力！当时也是很按捺不住，打算再不发货，就退掉了，但是收到确实没有让我失望，手感是很不错的，完全可以帅过我的小米 note,现在这个老古董也可以完全下岗了，反应速度也是很快的，测试了几天了！质量杠杠滴，完全没问题，还有就是大家说的刘海屏，其实看着也不咋丑吧！习惯就好！ 前面抢了几次无果，18号凌晨抢购的，在抢购前分析了下商城，京东中奖几率，我是认为小米商城的出货量不会大，因为销售要排名的话商城要排除，京东64的黑白机很多果断放弃选择**抢购。昨天到今天收货，昨天心急拿机子找 EMS客服聊了下一肚子无名怒火，培训话术培训傻了。聊聊米8，手机开箱第一检查外观和屏幕，图中日历好像有色差，不知是否暖色冷色的设置关系也无所谓的
质感非常好，运行体验完美。静置也非常省电，一天用了五分之一左右。刘海也很快就习惯了。小米的最大优势还是系统。拿着外观创新系统垃圾的，体验有多差谁用谁知道。
18号抢购的小米8，今天已用上了，后盖有些做工不佳，但总体品质不错。已升级到miui10真心快如闪电，不过后台应用太多没有老婆的一加6用起来清爽。看在小米6的份上强行点个赞吧
发货比较慢，其他都好，本来准备给1星的，还是算了吧，
手机不错，系统流畅，外观也还可以，还没玩游戏，骁龙845估计也不会卡的。本人也算是个米粉了，奈何每次新品抢购都抢不到，唉！说实话很伤心啊，真心希望以后不要再玩饥饿营销了&hellip;
金色的也挺好看，不知道为什么那么多人非要选黑色，夏天用清凉点的颜色挺好啊，戴个套子都一样，抢了几周终于抢到啦，就是发货有点慢，物流还可以，手机用了两天感觉还行~\(≧▽≦)/~啦啦啦
非常好，小米8真是可以让人放下iPhone回归安卓得感觉，拿到手把玩了一整天，京东的物流也没让我失望，比预计提前一天收到货，总之非常满意，为小米骄傲！
运行速度快，吃鸡给力，待机时间凑合，屏幕大，发货速度慢
刚收到试了两天才来评价，运行很流畅，颜值挺好，刘海平也没那么难看，三星这个屏幕确认看起来很舒服，手机拍照效果非常啊。。性价比绝对高。物流京东最快了
终于收到了期待已久的米8，包装好有质感，小米为发烧而生，真的不假，拿在手里让人有种爱不释手的感觉，开机是MIUI9系统，系统流畅，全面屏很舒服，其他方面等用几天再反馈
优点:便宜的845，送了个套。 缺点:电池小。屏幕颜色对比水果7p，mi5s，颜色不够自然柔和。保护套镜头部分没有高出一点以防磨损，居然写着designed by mi。很多元素太像x果了。 感受:世界杯直播的广告，小米的制作费都花在请明星了吧，比ov的low太多，那画面不知要表达什么，蓝色后盖最好看么？单频gps不准？  小米今年创新不多，也不发烧了，被定价限制了吗？ 忙完IPO圈完票子后，希望小米不忘发烧初心，做出比find x惊艳的手机，在当前硬件过剩的时代，跟上米粉消费升级的节奏。
怎么说呢。京东随便发货慢了点。但是手机还是值得期待的。非常好用，，强烈推荐亿色膜 我现在是贴了膜的，大家能看出来吗，跟没贴的样子，都很好，给五星好评
手机刚到就线刷MIUI10了   等了快10天了吧    终于等到了   小米的系统一直是喜欢的   也很流畅虽然是公测版   用几天再来详细评价
刚想买的时候，看到网上的言论，心里很虚，但是用了这几天之后，感觉豁然开朗，体验非常棒， 外观方面，真机我感觉还是非常漂亮的，用的时候刘海屏不会让人觉得不舒服，根本感觉不到刘海，白色的机子我很喜欢， 续航方面，第一晚待机费电百分之五，第二晚百分之**吧，自己不玩手游，基本每次充满可以用十二个小时以上，一天一冲完全可以， 系统方面，系统流畅度很高，这几天用着没有卡顿，QQ微信***等应用都是秒开， 总之，机子整体非常好，我很满意，如果非要找到一点吐槽的地方的话，那就是京东抢购机制了，五号排到的，一直到十一号才发货，
618抢的，25从武汉发货，26拿到手(看到生产地址:南京江宁经济开发区，我笑了)&hellip;&hellip;还是要感谢京东，小米商城两次都抢不到&hellip;&hellip;手感不错，刘海还好，习惯了就好&hellip;&hellip;主要是很多APP不太支持(?)&hellip;&hellip;拍照还可以吧，电池差点，轻度使用勉强一天&hellip;&hellip;送的手机壳实在是差点，不能保护摄像头，设计之前不考虑用户需求的嘛?&hellip;&hellip;用了几天总体不错，后面有机会再追评&rarr;_&rarr;
预约好几天终于抢到了，很开森。打王者很流畅，一局大概百分之5电量。很强，性比价比较高。另外发货速度很快，当天下午就到了，很棒，包装很仔细！很满意的一次购物！
说实话这个系统搞得挺好，机器手感也不错，有些手势设计比X便捷，比如左滑。买给妈妈用的，上一个5X用了没几个月就坏了。。。   颜值可以，做工可以。
宝贝已经收到了，真的是物有所值非常的满意。卖家的服务态度很好发货速度也很快，包裹的严严实实没有任何破损。快递小哥送货速度快，总体来说是一次愉快的购物呀，下次有需要还会再来买买买！与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物。
小米8上手，不吹不黑，这是目前颜值最佳，配置最均衡的小米手机。小米8采用了双面玻璃+金属中框设计，虽然算不得非常惊艳，但确实是当下主流设计。值得一提的是，小米8的金属中框与机身为统一配色，观感较为自然。而背面的四曲面玻璃在视觉上提供不俗质感的同时，圆润的边角过渡提供了不错的握持手感。
1.商品包装很好，拿出手机以后觉得很精致。系统优化很好，流畅顺滑。 2.屏幕贴合度很好，显示效果很出色，照片上显得有点淡，但真实颜色是艳丽的，毕竟是三星的高端屏幕。 3.机身上手后手感很顺滑，边框连接处没有很涩的感觉，手机整体性提升。 4.指纹解锁很快，还有面部解锁真的很方便，可以配合双击唤醒，抬起唤醒使用，都是秒开。 5.电池3400毫安，很耐用，可以达到一天一冲，充电很迅速，充电头小，便于携带。 6.唯一的缺憾就是没有广受好评的红外遥控，希望今后小米数字系列可以回归。 总之，产品良心，价格实惠，值得购买。
手机倒是很不错，手感也很棒！刘海用习惯了也就不那么嫌弃了，下巴但是还可以忍受，然后手机的弧度很棒，摸起来很有手感，厚度也不错，挺轻薄，不会太笨重！然后拍照像素可以，挺清晰，挺满意！前置红外解锁倒没有像宣传中的那么快捷准确，黑夜或者黑暗环境一直提示未检测到人脸！！不过瑕不掩瑜，总体还是不错的，速度蛮快！
小米8是一款均衡无短板的木桶旗舰机，并且也有AI拍照、GPS定位等亮点功能。不过，小米8也不可避免存在一些遗憾之处，例如外形不够极致等。但如果作为&ldquo;小米8周年旗舰&rdquo;，它也能称得上是合格的，因为它确实代表了小米的初心，是一款为发烧而生的性价比手机。
可以说非常流畅了，618抢的，628到货，时间还行，毕竟是预售，金色非常适合女孩子使用，粉粉的少女心。所以我果断带个套。目前是用来说感觉很好。值得入手。性价比高。
终于等到你，之前12号抢了蓝色128g，18号还在采购，刚好又抢了256g的蓝色，就把已经在半路上的128g的取消了，22号终于到了。手感很好，很漂亮，屏幕很不错，完全不像mix2s的阴阳屏，只是刘海屏真的不好看，关了刘海屏更丑，感觉除了没有8+256，除了刘海屏，其他没什么缺点了。小米官网这么多年从来没抢到过，京东只要付款快，每次都能抢到。京东靠谱。到手里面给它加上早就买好的膜，非常好?
首先，能放2个最小最小的电话卡，貌似放不了SD卡，我傻傻的分不清，买了一个sd卡木有放进去-_-||因为全面屏上没按键，返回上一级和退回主屏幕的方式与之前不同了
屏幕大，清楚，相机牛逼，关键是这个蓝色太惊艳了，没买蓝色的都后悔去吧，不愧是世界杯广告宣传主打色！就是配送太慢！18号买的，10天才拿到手。
还行吧，有点轻，还有就是感觉不是太惊艳。你们还是去买ov吧。说实话没入手的我建议等等。感觉跟我的mix2比都是一般。材质也一般，白色的，我建议不急的等等mix3
外观不错，刚收到，就安装了雷兔兔，结果只跑了26万多分，有点失望，后续追加
第一波就抢到了，足足等了8天才发货的，发货后到货很快，包装不错，下着大雨快递小哥给我送货，非常感谢~手机外形很惊艳，是目前我所见过的最漂亮的一款小米手机哈，&hellip;&hellip;换换商标简直就是苹果X手机！速度杠杠的，价格自然是特别实惠，这个价位配置没的说，我想这也是网友抢购此款手机的最大动力~不多说了，先多上几张图大家看图吧！支持国货哈！
嚯嚯嚯，到货了，我抢到了，现在到货了，贼爽，哈哈哈体验了一下。 目前唯一的遗憾是没有送耳机，并且耳机接口变成type C了，然后看了下准备去买个小米蓝牙耳机。
大爱 用手机就用小米 踏实 高端
不错不错，挺好的，这个手机买给家里老人用，又可以视频，哈哈哈，又便宜
商品不错哦哦是的啊，老妈很喜欢喜欢啊，价格也不贵下一次还要买
首先比较喜欢华为，以前买过华为手为，印象很好，比较喜欢，质量不错，很耐用，这次买来是给爸爸用的啦，收到后很惊喜，这个价位，这种手机还是非常划得来的，很适合老年人使用噢，声音大，字体也大，总之比较满意，希望以后用着一直顺利，加油↖(^&omega;^)↗！继续用着看看！！！！
很不错，一直看好这个，不错不错，挺好的，这个手机买给家里老人用，又可以视频，哈哈哈，又便宜
不错 质量棒棒哒 价格也优惠 很满意 希望以后多点优惠 给福利
京东手机，包装完美，很不错，这款手机性比价不错，很实在，给家里人用的。。。
手机运行速度很快，也很流畅，内存也很大，主要是价格不贵，知得推荐，京东的服务很好
不错不错，挺好的，这个手机买给家里老人用，又可以视频，哈哈哈，又便宜，买了好几台。
一台又一台，买了又买，都送给小朋友玩，老人和小孩
很不错的一款手机 用着很流畅
除了便宜，就没别的优势了，实话实说，备用机吧
经济实惠，老头老太专用，非常给力
手机非常好用，送爸妈很合适，推荐给大家都用，非常好！
不错 性价比很高的一款手机 待电时间长
给我妈买的，还挺不错，不是送电话卡吗，我怎么没有收到呢
不错，给老妈用赞赞赞。
快递也很快，下单第二天就收到手机，试过也不错。原装正品，（上个星期在买了一部号435元的是假货，充电孔和@位置都不同，机内电池也不一样～还不能下载APP！！！）
特别喜欢给家里老人买的 字体很大 看的很清楚 不愧是世界五百强 这么便宜的手机 又快又好用！
不错，速度挺快，适合当备用机。用一段时间再来追加。
这款手机，当我收到货的时候还是非常惊讶的，不管是外观还是内在，运行内存，非常快，总的来说满足日常的使用，办公学习，也足够应付，下次我还会继续来买，国产货，华为还是比较值得信赖的，很多意见，这款手机，有机会大家可以买来试一试
手机的运行速度特别的快，而且颜值也比较高，以后可以多在有活动的时候买电器产品。
在京东上买过几部华为的手机了，质量不错，买着放心，正好618活动，买也很划算，性价比高，方便，操作简单。会回购的。
现在只要买手机就会买华为品牌的，一是华为质量绝对可靠，二是华为手机确实做的很好了，质价比相当高了。由于是孩子用，所以对配置没什么要求，能打电话能发微信能拍照就行了，玩的游戏也是小型游戏。这款畅玩6的配置并不高，处理器也只是4核的，运存是2G，内存是16G，实际可用只有9G左右，但是电池还是很耐用的。全网通给力，用的电信卡，挺实惠的。最让我满意的是京东物流了，晚上下单，第二天上午就到了。在这个各种快递停运的春节，京东物流还奋斗在一线，非常值得表扬！感谢京东让我体验到这么舒服的服务，希望京东越来越好！
经常网购总有包裹收，感觉写评语花掉我大部分的时间和精力，所以在- -段时间里我总是不去评价或者随便写写，但是我又总觉得对不住那些辛辛苦苦工作的买家和客服，老板,  仓管。于是我写下了一小段话。给我觉得能拿到五星好评的买家宝贝评价以示感谢及尊重，首先宝贝性价比很高，我每次都会先试用再评价，虽然宝贝不一定是最好的，  但在同等价位里一定是最棒的，京东配送绝对是一流的，速度最快的，  配送员服务态度好每次都送货上门，希望京东再接再厉越做越大，提供更好的东西给买家。为京东的商品及服务点赞
给爷爷奶奶爸爸妈妈全换荣耀机啦哈哈哈，支持国产，他们觉得不用指纹，上网看看就觉得畅玩6不错，扫了几台，华为荣耀么么哒
给老人用，颜色 大小 运行内存都合适，不犹豫，这款没错，质量不错，耐用，功能强大，华为荣耀值得信赖，京东物流赞赞赞赞。
买给家里老人用的哦，尺寸还是刚刚好，就是内存有点小了，我爷爷就只是看看微信，看看新闻那些东西，用着还是停卡啊，下次还是买台贵点的好了
全网通很好用现在用电信卡   我觉得很好  449买的很完美哈哈哈
很好，是正品，物美价廉，信号好，充电快，音质清洗，电池持久，非常满意。很适合老年人用，各方面性能都好，电池耐用差不多两天冲一次。
拍照特别清楚，老人爱不释手，屏幕很大，老人模式很方便，特别清楚
有的报的外膜加纸盒子，，有的手机没有外包装，不知道怎么回事，然后外面直接套个塑料袋就发过来了，好多盒子都压扁了，京东现在越来越省钱了
发货速度很快，包装完好无损
运行特别快 老人用完全足够了！很值 屏幕也特别清楚
手机很好用，运行快 不卡顿 价格也很实惠！感谢京东！
买了好几台，有着有外包装，也得有万亩油都没有搞完吗？京东现在包装越来越深了，很多盒子都压出印子来了
宝贝很惊喜，就是这个感觉，快，系统好用，价格美丽，是我喜欢你手机，手感很好，感谢京东平台提供这么好的服务。
华为 老品牌 不错 质量不错，耐用。这个价位，这种手机还是非常划得来的。很适合老年人用，声音大，字体也大，总之满意。
好手机，便宜实惠，感觉挺好的，值得购买.运行很快，买来送人，对方很喜欢，信赖京东，送货速度很快，值得入手！
手机还是不错的，在网上看了好久，经过再三对比才选中这个手机的，性价比蛮高的一款手机来的，是款亲民手机。
好用，还便宜，真的好实惠，下次还会光顾的
宝贝很好，很喜欢，非常喜欢这个宝贝，感觉这个宝贝物超所值，性价比高，非常喜欢，下次还会购买。宝贝很好，很喜欢，非常喜欢这个宝贝，感觉这个宝贝物超所值，性价比高，非常喜欢，下次还会购买。
屏幕显示清晰，运行不卡顿，拍照也能满足日常需要，还能打打游戏，挺好的，主要是性价比高啊，
第二次买华为荣耀畅玩6了，上一部掉水里挂了。买了好多华为的产品，现在全家人都用华为的手机，质量杠杠的好，用了四年的华为荣耀4A现在都还能畅玩王者荣耀，牛逼牛逼！华为，我挺你到底！
优点：外观设计中规中矩 轻薄 手机续航能力尚可 正常使用2天 屏幕可以开启省电模式。WIFI信号很给力 隔15米远 3堵墙 信号还有2格。后盖设计光滑明亮 有玻璃质感 很漂亮。白天远距离拍照效果还可以。 京东商城1699入手黑色标配版。 安兔兔跑分4.2W++ 跑分发热量有点大 手机有些热 华为自带的高德地图很不错 虚拟功能键看各有所好吧 现在慢慢也习惯了 觉得也很方便的。方块键能结束最近运行程序 清理占用内存 比一键优化要好。 1000万免费WIFI时长很有用 信号比较稳定 红外遥控器功能对很多空调 电视都可以 大部分品牌的吧。自己测试过美的 格力等品牌都能实现遥控 就是功能单一了点。 杂志锁屏是亮点 每次都有不同壁纸 很时尚给力。不用总是换锁屏壁纸了。还能定期更新。 4G缺点：信号不稳定 5月份入手华为3X畅玩版 移动信号和联通满格。荣耀6的移动和联通信号经常3格 4格左右 通话音质不稳定 有时候听不清 可能和信号有关系。 拍照的话光线不好 照片会发黄 晚上开闪光灯照片基开关设计也不错 下载速度2格信号达到3.8M/S 把我惊呆了。一个微信一下子就下完了 担心流量走超了。
终于收到我需要的宝贝了，东西很好，价美物廉。说实在，这是我京东购物来让我最满意的一次购物，比~的购物体验好多了。无论是卖家的态度还是对物品，我都非常满意的。再说宝贝，正是我需要的，收到的时候包装完整，打开后让我惊喜的是，宝贝比我想象中的还要好！不得不得竖起大拇指。下次需要的时候我还会再来的。发货速度更是不用说，隔天就可以收到宝贝，超级赞?。
老人用挺好的，省心啊，对手机没有什么要求，就这样吧
手机很好  活动期间很优惠  一次性买了好多台  好评
卖家发货快，  第一次京东买电子产品，  价格很便宜，  是正品，  有发票，比实体店便宜，用着很流畅，妈妈很喜欢，屏幕很清晰，老人用很合适，推荐
手机暂时拆开看还是可以的 用用看 如果很好再来买
非感谢京东商城给予的优质的服务，从仓储管理、物流配送等各方面都是做的非常好的。送货及时，配送员也非常的热情。配送绝对是一游的，送货速度快，配送员服务态度好，每样东西都是送货上门。希望京东能够再接再厉，做得更大更强，提供更多更好的东西给大家。为京东的商品和服务喊66666666
很好很满意  买了好几台给老人用非常实惠  好评
给家里老人用的  很合适价格也优惠  好评
终于收到我需要的宝贝了，东西很好，价美物廉，收到的宝贝包装完整，打开后让我惊喜的是，宝贝比我想象中的还要好！不得不得竖起大拇指。依旧信赖京东
卖家发货快，  第一次买电子产品，  价格很便宜，  是正品，  有发票，比实体店便宜，用着很流畅，妈妈很喜欢，屏幕很清晰，老人用很合适，推荐
手机运行速度还可以，外观设计还可以，整体感觉性价比挺不错的，用几天了再来追评，希望没啥问题。虽然送货出了一点小插曲，但是送货员态度还是很好的，挺满意的。
我是puls,我骄傲，经常网购，总有大量包裏收，感觉写评语花掉了大量的时间和精力，所以在一段时间里，我总是不去评价，或者是随便写，但是我又总觉得好像对不住那些辛勤工作的卖家，仓管，客服，老板，于是我写下这一小段话给我觉得能拿到五星好评卖家的宝贝评价，以示感谢。首先宝贝性价比很高，我先试用再评价的。虽然宝贝不一定是最好的，但在价位里面绝对是表现最棒的，京东的配送绝对是一流的，送货速度快，服务态度好，每样东西都送货上门，希望京东能再接再厉， 做得更大更强，提供更好更多的东西给大家,为京东的商品和服务点赞。
这是第三次来买荣耀的手机了，用着很不错，已经是老用户了，全家都用的荣耀?，快递很快，昨天下午下单，第二天下午就到了
现在只要买手机就会买华为品牌的，一是华为质量绝对可靠，二是华为手机确实做的很好了，质价比相当高了。由于是孩子用，所以对配置没什么要求，能打电话能发微信能拍照就行了，玩的游戏也是小型游戏。这款畅玩6的配置并不高，处理器也只是4核的，运存是2G，内存是16G，实际可用只有9G左右，但是电池还是很耐用的。全网通给力，用的电信卡，感谢京东让我体验到这么舒服的服务，希望京东越来越好！
手机收到了，卖家发货速度快，物流也给力。手机包装不错。质量也可以。最主要价格便宜，这款手机比较实惠。这个价格算性价比比较高的了。
简单，便宜，质量很高，省电。作为备用机，非常的好。华为荣耀的品牌很不错。
还可以吧，5.0的屏幕老人家拿在手里刚刚好，配置2G的运存也差不多了
外观设计非常精致，尺寸大小刚刚好，用着非常流畅，价位特别亲民，质量第一
价格实惠，物流速度很快，第二天就送到了。希望是真品。性价比高，备用机。
京东服务超级好非常棒，速度也挺快的，处理事情也很给力，华为这手机还是不错买了给朋友用备用机
电池挺耐用的，颜值也不错，拍照还可以，618活动很便宜，整体不错
这个价位很合适，质量不错很耐用，很适合老年人使用，性价比很高，大小也合适
手机挺漂亮的，很好看，用起来也很流畅轻快的，续航也是妥妥的，厉害了！很喜欢
机子可以，不错，用来挺舒服流畅的，手机也挺好看的，续航也很好！特别喜欢啦
感觉华为是个比较大的品牌，还不错，买来到手之后感觉手感也棒棒哒！赞！买给老人的，他说还挺好使目前
荣耀10定义手机新潮色，背壳为您提供独一无二无穷变色，采用5.84英寸1080 x 2280 分辨率小萌脸全面屏设计屏幕，支持一键隐藏?刘海?。前置超声波指纹技术，操控与美更完美结合。机身采用双轴曲面玻璃带给您舒适的握感，支持5V4.5A超级快充技术，3400mAh25分钟可以实现50%电量，搭载麒麟970CPU及AI2.0技术，前置2400万摄像头能够实现秀发级立体智慧美颜，后置采用1600万（彩色）像素＋2400万（黑白）像素双摄像头让您拍出摄影专家级照片。这就是2400万AI摄影，会变色更潮美的荣耀10的弟弟畅玩6。皮一下。很开心。
一般般  还行
手机质量不错，画面很清晰，手感不错&hellip;运行速度挺快的&hellip;喜欢&hellip;
趁着活动买的手机，618活动大促销，果断买了一台给妈妈，运行还算流畅比较是几年的产品，平时够用就好，电量续航时间不错，运存2g现在真的一下子用完了，大型游戏就不要希望了会卡顿
畅玩6价格很实惠，这种价格买到品牌手机真的想不到，运行速度还可以，够用了，电池用一天没有任何问题，前置摄像头很好用，畅玩六是华为手机性价比最高的，京东快递很满意,推荐购买
华为的机器，性价比高，打电话清晰。关键是价格便宜，支持中国华为
手机不错，屏幕大小合适，系统运行流畅，性价比高，朋友非常喜欢，送货速度快
宝贝已经收到了，用了一久，感觉还是蛮不错的，网络也非常流程。
手机不错，屏幕大小合适，系统运行流畅，性价比高，朋友很喜欢
性能很好，很支持华为这一国产品牌。支持华为下，很流畅！
首先物流非常快 这是京东做的最好的一点 我非常喜欢 而且价格优惠 值得购买 非常推荐 也希望京东越做越好 能有更多的活动 更多的优惠 给快递小哥点赞！
京东物流很快，小哥也很给力，手机大小合适，一手掌握，下东西也挺快的，无法热症状，支持京东，支持华为，支持国货。
京东自营的快递速度超赞，上午十一点下单，下午四点多就拿到货了！拆开后，包装完整，但是盒子有灰，估计放得有点久了。启用后，逐一删除了近70%不需要的软件。插入手机卡后，通话质量不错，摄像功能一般，毕竟像素摆在那。买此款手机主要用于通话和基本社交，不需要太高配置，目前总体运行还可以，用一段时间后再评价。
给老爸买的，物美价廉，物流迅速
手机好，反应快，电池也还好，运行速度还可以，拍照效果还好，很划算，比实体店便宜不少呢，京东平台买，也放心。
华为质量绝对可靠，二是华为手机确实做的很好了，质价比相当高了。由于是孩子用，所以对配置没什么要求，能打电话能发微信能拍照就行了
很好的购物体验，物流相当的快，手机很漂亮，用着很舒服，手机反应也很快，相信华为品牌，相信京东品牌，希望能多用一年，还会继续购买
6.18买的，很实惠。很不错。京东的自营产品，质量很棒，没的说。发货速度很快，物流也很快，工作人员的服务也很到位。推荐购买！！！
我是puls,我骄傲,经常网购,总有大量包裹收,感觉 写评语花掉了大量的时间和精力,所以在一段时间里, 我总是不去评价,或者是随便写,但是我又总觉得好像 对不住那些辛勤工作的卖家,仓管,客服,老板,于是 我写下这一小段话给我觉得能拿到五星好评卖家的宝贝 评价,以示感谢。首先宝贝性价比很高,我先试用再评 价的。虽然宝贝不一定是最好的,但在价位里面绝对是 表现最棒的,京东的配送绝对是一流的,送货速度快, 报务态度好,每样东西都送货上门刁,希望京东能再接再 厉,做得更大更强,提供更好更多的东西给大家,为京 东的商品和服务点赞
经常网购，总有大量的包裹收，感觉写评 语花掉了我大量的时间和精力！所以在－ 段时间里，我总总是不去评价或者随便写 写！但是，我又总是觉得好像有点对不住 那些辛苦工作的卖家客服、仓管、老板 于是我写下了一小段话，给我觉得能拿到 我五星好评的卖家的宝贝评价里面以示感 谢和尊敬！首先，宝贝是性价比很高的 我每次都会先试用再评价的，虽然宝贝不 定是最好的，但在同等的价位里面绝对 是表现最棒的。京东的配送绝对是一流 的，送货速度快，配送员服务态度好，每 样东西都是送货上门。希望京东能再接可 厉，做得更大更强，提供更多更好的东西 给大家。为京东的商品和服务点赞
价格超级便宜，配置也挺好，玩个微辛啥的没问题，很适合做老人机，是不错的选择，华为作为中国手机的领军人物就应该有点大厂的风范，多给消费者些优惠
统 一向魅族系统毫无疑问流畅，拍照，毕竟不是旗舰机，仁者见仁智者见智。 外观，除了电光蓝比较骚，其余颜色根据个人喜好决定。 总结:这部手机整体性价比突出。很适合父母当备用机，简单易用，我买来就是给自己父母的。要求不高。推荐父母使用。
?618真的是666啊！449买的，太值了，手机配置说不上高，但价钱在那，已经很满足了!!!外观还算中规中矩，给荣耀全5星!!
还不错吧  一般般
屏幕效果很好的，运行速度没得说，长的帅的一塌糊涂，质量还不一般，反正就是完美，就这样，实在遍布下去用了，哈哈哈哈
还行吧  一般般哦
大品牌，有保障，经常购买，质量都很好，非常的不错，又在做活动的时候购买那就更加的划算了，非常的实惠，有机会就买点囤着。
京东发货快，当天拍下，第二天就收到了。看着还不错，一直用荣耀的手机，家里爸妈和老公都在用。性价比比较高。满意~
给爸爸买的，昨天晚上下的单，今天下午就收到了，没想到京东村里也能送到，很赞?。屏幕很清晰，运行挺流畅的。在京东买手机很方便
很不错，给家里人用的！性价比很高！物有所值，家来人比较喜欢华为，一直在用这个牌子！推荐！国产
给老爸买的，他前一阵说想要智能手机，就趁他过生日给他买了一个，可他说不会用，教他又记不住，只能说让他在家慢慢研究
经常网购，总有大量的包裹收，  感觉写评语花掉了我大量的时间和精力!所以在一-段时间里，我总是不去评价或者随便写写!但是，我又总是觉得好像有点对不住那些辛苦工作的卖家客服、仓管、老板。于是我写下了一小段话，给我觉得能拿到我五星好评的卖家的宝贝评价里面以示感谢和尊敬!首先，宝贝是性价比很高的，我每次都会先试用再评价的，虽然宝贝不一定是最好的，但在同等的价位里面绝对是表现最棒的。京东的配送绝对是一流的，送货速度快，配送员服务态度好，每样东西都是送货上门。希望京东能再接再厉，做得更大更强，提供更多更好的东西给大家。为京东的商品和服务点赞
当时那个吃饱饭的下午.我翘着脚在开了一堆的知乎问题里头选了个最短的写了个回答写的很简单.很直白也很不过脑.根本没想过能引起这么多的共鸣两年过去了.当时以为英雄联盟是打怪兽的我已经用自己的号玩到30级开始跟他双排.当时写下的这段话现在回头看也不尽然就是最好的现在打开这个问题置顶的那个答案我同样不能赞同更多对.谈恋爱不能没有爱的感觉.不能失去爱的冲动有时担心爱人会被抢走才是努力变得更好的动力这些都没错btw我一直很想评论.可那个童鞋关掉了评论好桑心…这两年我自己的感情经历了很多波折.大大小小的问题袭来.我们都不断调整心态也做着这样那样的改变好在都没掉队最近.我经常会有事没事在他看电脑.看电视的时候突然跳到
外观很漂亮，质量不错，买给家人用很不错，屏幕挺大，用起来很流畅，功能也强大，华为很不错，值得信耐
今天刚收到手机，试了一下反应还是好快的，正品华为荣耀6.赞一个，快递也是超快的，不错
特别喜欢，给家里人买的，质量特别 好，声音特别大，很喜欢，特别适合老年人，价格特别实惠，很好
很好，很喜欢，价格很便宜，给老人用和合适！不错！华为的信号不错很棒！很喜欢！还会买不错！
电池很耐用，外观很漂漂，性能也可以，对的起这个价钱，买不了吃亏买不了上当，棒棒哒
太棒了 简直不能太赞 我真的好喜欢 好喜欢啊 我太喜欢了 真的是太赞了 我太满意了
很棒，很好，速度流畅，价格实惠，一直都在用感觉很好，期待新一代的产品，赞赞赞赞赞赞
快递送货很快，手机外观精美，屏幕显示清晰，色彩饱满，拍照效果不错，运行也很流畅
华为荣耀畅玩6到货很快，便宜实用，买了好几个，一直相信京东，给爸爸妈妈，爷爷奶奶都买了，非常放心
东西真的好，618的价格真的没得说，给家里一次买了好几个，多买了几个，备用，就怕后面没这价格了
都是喜欢买华为的手机，质量好，这款便宜，作为备用机，非常好用的，反应快，屏幕清晰，真的太好了！
很好，老妈生日送老妈的礼物，虽然价格不高，但性价比超好，像素也很清晰，音量挺大，老妈用的挺好。
很好用，就是发货特别慢，尺寸大小也很合适，很实惠，适合家里的人用
很廉价 好喜欢啊 很不错 价格便宜 京东是真的不错 太喜欢了 很好
手机没说的，这个价位给老人用真是太值了，金色好看，手机也算流畅，。
手机很实惠，6.18活动下单1台499，给家里人够用的。非常棒
帮朋友抢的，性能啥的不知道的，价格倒是很美丽，物流也挺快，必须给好评
手机挺好的，给爸妈用，虽然内存小但是爸妈也不玩游戏只是看个视频玩个微信，用着正合适
1.质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物 2. 质量很好，希望更多的朋友信赖．店主态度特好，我会再次光顾的．可不可以再便宜点．我带朋友来你家买。 3．不好意思评价晚了，非常好的店家，东西很喜欢！买来这个是送人的她很喜欢卖家的贴心让我感到很温暖。 4. 很热情的卖家，下次还来希望下次还有机会合作祝你生意兴隆质量非常好真出乎我的意料包装非常仔细非常感谢。
试用了一段时间，感觉不错，对于老人家来说完全够用了。电池也足够大。拍照也不错。通话声音大，屏幕和字体也大。总的来说，这个价格买是很值得的。好评满分试用了一段时间，感觉不错，对于老人家来说完全够用了。电池也足够大。拍照也不错。通话声音大，屏幕和字体也大。总的来说，这个价格买是很值得的。好评满分试用了一段时间，感觉不错，对于老人家来说完全够用了。电池也足够大。拍照也不错。通话声音大，屏幕和字体也大。总的来说，这个价格买是很值得的。好评满分
很冇手感，速度很快，发货也快，很不错的一款，喜欢的速可以下手了
很清楚。拍照ok的啦。电池大。一天用下来还有80的电红红火火
买回来给家里面人用的，说是挺好用的，很不错的，感觉是正品
荣耀畅玩系列手机，信号好，省电，通话清晰。作为备用机相当不错&hellip;划算。
经常从京东上购物，很给力，值得推荐，电池续航能力强，照片效果不错，性价比超棒
已经收到好几天了，试用体验相当给力，速度也很流畅，屏显不错，价格合理，支持小米&hellip;&hellip;
畅玩6系统流畅好用，反应速度快，拍照也不错，手机省电，外观精致，手感舒适。
东西不错，京东购物很愉快，物流也快，支持京东，希望京东越来越好，加油！！！
挺好用的，价格还不贵，给老人用的，用着不错，有活动再来
除了包装差点，其他都不错，京东为了省那几快钱包装吗？
手机不错，屏幕大小合适，系统运行流畅，性价比高，朋友很喜欢，到货速度快，赞
可以吧 这价位 要什么自行车 将就着用吧 可以吧
趁着活动价，一次性2部，给员工当工作手机好好的
给妈妈买的，拍照，视频通话都很清晰，妈妈很喜欢
手机真不赖，功能齐全，电板容量又大，待机时间绝对
很好很好 备用机妥妥的！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
618活动449抢购到真是划算  超值哦
价格实惠，物流速度很快，第二天就送到了。性价比高，活动给力。
给老人买的机子，调成大图标完全能看得清，这种百元机很好！
买了好几台，有着有外包装，也得没有包膜，都没有搞完吗？京东现在包装越来越深了，很多盒子都压出印子来了
很好用的手机，性价比很高，华为不错!
现在身边的人越来越多买华为的手机，性价比高，电池非常耐用
买给老人使用，几百大洋可以了，够用，就打打电话上个微信
非常满意，性价比超级高的，很喜欢啦
价格很便宜，手感也很好，我很喜欢，好评
手机真不赖，非常棒，系统流畅。买入的
屏幕显示清晰，待机持久，大小适中
手机真棒，待机时间长，超值，喜欢
价格很实惠，这种价格买到品牌手机真的想不到，运行速度还可以，够用了，电池用一天没有任何问题，前置摄像头很好用，畅玩六是华为手机性价比最高的，京东快递很满意
手机不错，屏幕大小合适，系统运行流畅，性价比高，很喜欢
这个手机设计很好  老妈那个真心不错  电池也耐用
手机挺好的，不错，值得购买！
商品质量很好，性价比超高的，这次果然没选择错
手机的续航还不错，充一次电能能用很久，不错！
经济实惠，东西还不错，给老人买的
性价比超高，老人用可以了。
手机超棒的，电池非常的耐用，用了一下午，电还没有全部用完，用起来非常流畅，特别特别喜欢。这家店特别好，充电器，耳机，取卡针一样不少，还送了一张膜和一个手机壳，是正品，这价格完全超乎想象，质量没话说，价格也相比其它店铺实惠物流也很快，服务送到家，店家很耐心！！！
买了2部手机，不错，赞赞，喜欢，家里老人机必备
看着还不错，给家里老人用的，就图这个老人模式，过段时间再来评论卡不卡吧。物流很不错的
这款手机，当我收到货的时候还是非常的惊讶的，不管是外观还是内在，运行内存非常快，中来刷安卓热诚的使用，办公学习也足够应付，下次我还会继续的，国产化，华为还是比较值得信赖
电池感觉很耐用，手机也很流畅一点都不卡
功能齐全，双卡双待很满意，是正品，华为的好品质，活动买的很划算，支持国产。喜欢喜欢，物美价廉，喜欢，物美价廉，喜欢，物美价廉。
手机不错，价格实惠
一直在京东购物了，质量好，价格便宜，赞
这款手机价格很实惠，这种价格买到品牌手机真的想不到，运行舒服还可以，够用了，电池用一天没有任何问题，前置摄像头很好用，京东快递很满意
非常愉快的一次网购，自从上网购物，超市也不用去了，@小小物品都上京东，方便，优惠，都看得见，而且京东的东西也信的过！从此爱上了京东。
第一次用荣耀手机?希望不会让我失望
给老妈用的 真心不错
物美廉价，给家里老人用挺好的！
便宜好用，送亲戚送老人，学生用机&hellip;&hellip;
好评，手机用着是真不错，性能杠杠滴，我就用来打电话，手机比之前的Nokia好多了，反应很快，画质也很清楚。很好
荣耀机子不错，值得推荐，哈
这是一个好评模板     因为本辣妈很懒  也很忙   不是每一个全品都写好评 所以模仿网友写下这个  但是这个产品不管是质量还是外型  都是本辣妈喜欢的   ！如果不喜欢刚收到的东西，本辣妈会非常生气：然后这个模板就会成为本辣妈喋喋不休的抱怨书：自然不会打下这个好评：这里写下这么多给各位淘友一个参考 ：本参品还是极好的！来自一位只爱购物  ：不爱写评语的辣妈
以前在京东上买东西，都是系统自动好评，基本上没有认真评论过，不知道浪费了多少积分，现在才知道京东评论积分可以涨气值呢，这才知道好评的重要性。这个福利实在是太赞了，妥妥的每条都来评论一下，赚积分，下次来还可以赚积分使用，从现在开始我无论买什么东西，都会评论。终于收到我的宝贝了，东西很好，物美价廉，收到的时候，包装很完美，一点也没有破损，东西很好
公司活动奖品，趁618下手，比店里优惠很多，还没拆没用不知道用起来怎么样。京东客服觉对是几大平台最好的
手机挺漂亮的，关键价格也便宜，手感不错，京东发货一直超快的，机子挺流畅，还不错，挺满意的
这次买的居然没有京东的塑料纸包着，都不知道为什么。作为世界杯活动奖品发，用来当业务机打电话非常省点。
外观还不错，电池挺耐用的！之前给老妈买了一支，现在买给老爸╰(*&acute;︶`*)╯性价比真的超高，值得购买呦！
运行很快 运行很快 运行很快 价格很实惠 颜色也很好看 赞一个 家里人也很喜欢
给家里老人买的，这个价位这个配置已经够用了，平时就是听听广播，接打电话，外观好，运行快
这个手机还是非常不错的，vivo手机一直是我心目中最好的品牌。
手机性能不错，颜值也高，品牌做的不错，京东售后有保障，手机基本都在京东商城买的
在京东上购买的手机，抢到了优惠券，价格很实惠。选择的自提货，觉得现场工作人员的服务态度很好。而且手续单据都很齐全，暂时还没有售后服务的问题。不过猜想应该也会不错。这次的京东购物使我对网上购物有了信心。
东西很好 挺不错的选择可以 配送晚了两天 说是地址不准确 分配到别的配送点了 我地址和以前都是一样的 很气
买给妈妈的，整体还不错，京东的物流速度一直给我都挺好的，特别快，至于手机质量要用久点才回来追评吧
首先要大赞京东物流真的是太快了，基本都是第二天最晚就可以收到了，支持京东。
还是有点小惊喜。发票也的要求开了，客服很赞。总之手机不错，很满意的一次购物！
给老妈买的，非常喜欢。老年人用用经济又实惠！就是下单的时候忘了要发票了，希望没有任何质量问题！
手机挺好用的，包装完好，屏幕大，目前很好用，反应很快，外观很漂亮，性价比高。
货以收到给老妈用了几天才评。老妈说用这可以。说商家发货快今天下单明天就到了。物流大哥也很细心
很好的手机，给爸妈用的，看视频很不错，外观也挺美，主要是价格便宜实惠
运行速度很快，电池续航能力很强，拍照能力也很强，京东速度很快，超紧张
买回来给爸妈当做备用机，总体来说还是挺不错的，物流很快，配送服务态度很好
拍照效果一般吧，屏幕分辨率对得起这价格，充电速度还可以，老年机可以的
用了一段时间了，各项功能都挺好，很流畅，速度也快，电池也经用，基本需要都能满足，超值。
嗯，性价比可以说是很高了，给老人用真的很 合适，外形也好看，手感也很不错，物超所值呀 然后618的时候买的，真的超划算，然后也相信 京东啊，正品无疑的。华为也可以说是相当不 错的选择畇。棒棒哒。
手机很不错，像素也很好拍出来相片也清晰，大小也合适，性价比超高
很不错，618好给力，颜值高，性价比高，以后要买手机就来京东，
自从用了荣耀8以后就粉上了华为，很好用的手机，用来打个游戏棒棒哒
给老人买的，颜色大小运行内存都适合，大家不要犹豫，买这款没错的！
外观好看，功能也多，拍照也行，总之，这个价格的老人机已经很好了
秒杀来的，非常赞，这个价格值了，运行快，手感不错，支持华为
还不错吧，给老人用的，也不玩游戏，也就接打个电话，给孩子拍个照片什么的，要求不高
物流真的快！包装严谨，手机外观还行，手感好，用了一段时间，感觉电池的续航能力很好~
买来送给爸爸了，功能很强大，电池还不错，京东高品质，有保障
真的是太赞了 太喜欢了 太吸引人了 我好满意 好喜欢啊
手机质量不错，比我想象中的要好，性价比也不错，值得拥有
外观好看，只是打电话用的，还行吧，就是连贴膜都没有一张的
手机正品行货，手感很好，上网速度快，非常感谢京东，感谢配送员的热情服务！
这手机还是很抢手的，店里面刚到没几天就卖完了。以后希望这种活动多一些。
外观好看！物流超级快，屏幕拿着刚刚好～质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物
还可以用着挺好的，下次还会再来，包装满分，物流满分
学生党够用了，日常生活需求没啥问题，考完试再买贵的
拍照挺好的呀  拿到手小小一个 嘻嘻嘻 当备用机
618买的，给公司采购的，很棒很棒，大家都很满意
试用了一段时间，感觉不错，对于老人家来说完全够用了。电池也足够大。拍照也不错。通话声音大，屏幕和字体也大。总的来说，这个价格买是很值得的。好评满分试用了一段时间，感觉不错，对于老人家来说完全够用了。电池也足够大。拍照也不错。通话声音大，屏幕和字体也大。总的来说，这个价格买是很值得的。好评满分
手机非常不错，给爸妈买的，物流也很快，爸妈非常喜欢
不错，妈妈们用够了。运行流畅，刷微博，微信够了，
畅玩6质量非常好，性价比很高，买给爷爷用也够用了，之前在官网抢不到，还好京东这里可以下单，用了这个之后特别流畅，网速也快了很多，信号特别好，下次还会回购，店家服务态度还好
你好，这个评价我是想了好久想到的，我就这样说吧
外观不错，手感正好操作，单手就可以操作手机。
买来当备用机，手机运行挺流畅的，送货也很及时
没话说 值得购买 适合老人使用。。。。。。
给别人买的，这价位还要什么自行车，能用就行
自己用了好几个华为手机，昨天给妈妈也买了一个，用着很好，赞一个！
买给家里人用的。说是还不错，送货也很及时
外观大气上档次，运行超快，这个价钱能买到这样手机，超值超划算&hellip;&hellip;
性价比高，用起来流畅，支持国产，支持华为
华为手机的质量一直非常不错，什么价位都有。
618买的，价位比平时便宜，性价比高，用了10天了，还可以。
手机很好用，配置也很合适刚刚入行的用户，大家可以买给家里人用！
手机质量还是不错的，用起来还是很方便的
超级便宜没毛病，备用机首先，京东快递给力
以前基本都没有认真评论过，听说评论可以赚京豆，不知道之前浪费了多少京豆了，这个福利实在太赞了太好了!每条都来评论一下，  产品品质好质量好，很喜欢在京东购物，物美价廉，比线下店便宜很多，而且又不用提着大包小包累的提回家，包装非常仔细，点赞点赞，希望多搞活动，买到更多物美价廉的东西。
很好用，一直在京东上买电子产品，信赖京东
试用了一段时间，感觉不错，对于老人家来说完全够用了。电池也足够大。拍照也不错。通话声音大，屏幕和字体也大。总的来说，这个价格买是很值得的。试用了一段时间，感觉不错，对于老人家来说完全够用了。电池也足够大。拍照也不错。通话声音大，屏幕和字体也大。总的来说，这个价格买是很值得的。好评
用了好久回来评论，整体挺好，价格亲民。唯一一点可能是因为品控的问题吧，手机上方中框和前面板连接处有一段不是很显眼的缝隙，导致我不敢确定自己手机还防不防水。
喜欢的一部手机，孩子一直想要一部手机，但是这个年龄这么小，也不需要功能太强大的，也不需要太贵的，现在给他买贵的反而会引起孩子的攀比心理，所以这样一部手机刚刚好。
宝贝到手了   老爸非常喜欢   不愧是大品牌   非常好
给家里人买的华为手机，质量非常好。
手机不错，快递给力，京东小哥态度好
东西不错呢，喜欢，买给家里人的，支持国货，支持华为手机
机器运行流畅，电池续航能力也不错。
给舅舅买的一部手机，看了很多品牌的手机，最后还是觉得它性价比合适。果断下单，京东物流很给力，我们在乡下第二天也能送到。值得好评！希望京东服务能做的更好！
外观不错，拍照的相素和效果都行，电池续航能力强?
外观漂亮，电池续航时间长，价格便宜，推荐大家购买哦。
当个备用机 接打电话用还可以吧
不是自己用，当备用机还是蛮不错的
今天天气不错，所以无聊就来逛逛京东，没想到让我看到这个，看见划算就买了下来，到货后发现还不错，真的棒，在好的天气下买到好的东西心情也是格外的好，么么哒～
这个手机用起来很好，待机时间长。
总体来说还可以，婆婆用着挺好，就是电池电量消耗的太快了
手感还行，挺流畅的，送货也很及时
京东物流就是快，手机也不错
价格优惠，手机运行很流畅，非常不错的一次购物？
一次买了几台，给父母用，挺不错了，便宜好用吧。。。
挺棒的，很适合老人用，价格便宜
屏幕清晰，外观漂亮，声音洪亮，操作灵敏，反应迅速，动作流畅，支持国产，支持荣耀，支持华为，希望再接再厉，做出更好的，性价比更高的，老百姓更喜欢的手机。
一直信赖华为，这次也没有失望
618做活动时的，性价比很好。
是正品，用几天了，很不错，喜欢，发货速度也很快。
机子很好用运行流畅性价比高
价格便宜，性价比高，很实惠
宝贝收到了 送给妈妈滴方便打电话 手机一般般
手机收到了，很不错，是正品，发货速度也很快。
性价比高，有质感，很喜欢。
用着挺流畅，待机时间也不错
华为手机就是好，支持国产！
支持国产手机，支持华为！
手感蛮好的，用起来不错。
颜色很高大上哈哈哈哈 性能比太高了哈哈 喜欢
一次买了好几台，便宜好用吧，给父母用。。。
拍照清晰，这个价位值了，
可以，质量好好，没说的
性价比最高的老人机，618活动入手，很不错哦
好用不贵，买来送人挺好
挺好看的，显示效果挺棒
手机很好用，我是买个妈妈用的，用的很顺手
手机买来给家人用的，支持华为，支持京东。
耶 超级喜欢 颜值高 性能好 抓紧买吧
　很好的卖家，谢谢喽。我的同事们都很喜欢呢。下次再来哦 !  　　掌柜人不错，质量还行，服务很算不错的。  　　没想到这么快就到了，尺寸正好，老板态度很好。
手机质量还是不错，很喜欢的说，哈哈
给家人买的，还不错，为京东物流点赞。
质量非常好，和描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，京东物流服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物
虽然便宜，但是好用，
运行速度大家看吧！参数都在这呢！
手机非常好 好用的手机 正品 好
帮朋友家孩子卖的，送货速度很快
买给长辈使用的，简单操作流畅。
我一直很喜欢用华为的手机，尤其钟爱荣耀，给我爸爸妈妈都是买的荣耀，不过这一款比较是比较老的款式了，没有现在的10好用，不过还不错
喜欢在京东买东西，有时晚上11点多动动手指，第二天中午就可以送到家，出现了问题联系京东客服，一句话的事情，上门取件退换货，上门换新件，买东西有价保，还七天无理由退货，相比下实体店实在是弱爆了，就在家动动手指，东西送到家，比店里还便宜，质量也不差
入手后手感好，电池也挺耐用的~给老妈买的，性价比高，物流很快！
手感不错，整天还行，物美价廉
很好用，不错，直得购买，好评
东西挺不错的，挺好的，很棒
机子可以，不错，用来挺舒服流畅的，手机也挺好看的，续航也很好！
东西不错 快递速度也可以
新年买给老爸用，手机还行吧，这样的手机不算便宜，耳机都不配，评4星，点赞京东配速很快深圳当天到了。
给爸爸买的手机，他说很好用，老人用内存也足够了，运行流畅，不卡，希望一直能这么好用！质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物
包装很好，正品，卖家很用心， 双层保护， 买来不为升 职只为喜爱吧，以后还会来，祝卖家生意兴隆!
收到了，包装很好没坏，今天下单明天到，太赞了，看过了是正品，满意，相当的好，。。。。。。。下次还来，全好评
很好啊?便宜好用！喜欢荣耀系列的手机?虽然个人比较喜欢白色，但金色也很好看啊
收到了，包装很好没坏，今天下单明天到，太赞了，评价一下太好了太好了，相当的好，。。。。。。。下次还来，全好评
商品质量很好，很很喜欢。快递很快，包装很好，一点都 没有破损。卖家服务态度很好，很满意。
产品还是很不错的，质量很好，用起来方便，物流也很快。家里老人用起来还可以，备用机很好
手机很不错，要赞一下京东物流，发货快，送货快，尤其今天下大雨，配送员冒雨送到家，谢谢！非常感谢！辛苦了
大小很合适，携带方便，系统流畅，容量适中
不错，发货很快，给老爸买的，他非常喜欢，老妈看了也说要帮她买一台，准备再入手一台，就是字体超大只能在短信里使用，其他界面只能用大字体，如果任何界面都能调整字体就更好了，毕竟老人家用的，字体不够大看起来会比较吃力，其他的都很好?
手机不错，之前的用了半年了，收益基本回本，看下半年了啊宝贝宝贝宝贝宝贝宝贝
不不不帮不帮爸爸帮不帮爸爸帮不帮爸爸帮不帮爸爸帮不帮爸爸那拜拜拜拜不错的啊
挺不错的，正品，反应速度还行，拍照效果一般，价格便宜，性价比高，发货很快
给老爸买的，他很喜欢，这个适合老年人用比较合适。其功能界面都没有那么复杂，老爸一学就回了，很好用
手机收到了，已经用上了，还不错哦，性价比很高，样式也挺好看的，挺好挺好
首先比较喜欢华为，以前买过华为手为，印象很好，比较喜欢，质量不错，很耐用，
手机耐用好看，价格经济实惠，支持京东，买东西会只选择京东，值得信赖
外观很大气，就像两千多的手机，屏幕也不错，很适合用作备用机，赞一个
电池续航能力可以，性价比不错的一款手机，很满意，年纪偏大的用用真的不错
买了两台，其实想买一台白色的，但是没货了。京东618活动真划算。
只想说京东商城真的很烦人，开了会员啥券都不让领，打电话过去就只会说账户正常，多试试，我都快一年没领到券了，你和我说了是概率问题，这概率有点小哦???????????
帮同事买的，具体怎么样，现在还不知道，等具体用了之后再做评价吧。
快递速度很快服务也好我没在家还帮我送店里来，这款手机手感不错像素也还可以。老妈还喜欢。
居家必备用品，品质保证，用的非常舒服，期望下次这个活动多多举办
好 很好 非常好  赞 很赞 非常赞 满意 很满意 满意很满意
性价比高，很满意，荣耀系列很好用哦。外观满意。可以买买买的。
一直买华为的，以前一直追其他品牌，现在感觉华为手机质量就是好
便宜啊，618有优惠，老人用真是太合适了。。。。。。。。
手机收到了，给孩子爷爷买的，暂时没有发现什么问题好评。
很好用，送货速度很快，第二天就到了，信赖京东，相信京东
618价格实惠，作为老人机或者备用机都挺好的，很不错
京东快递太给力。手机绝对正品。一直信任京东。家里基本所有东西都和京东买。
手机已经收到了，这个价位还算可以了。给老妈买的，自己也用的荣耀，都挺不错的
好东西。。。。。。。华为好东西。。不知道多久会卡
给老爸买的，老爸很满意。京东物流很给力，住在农村，都给送到村子里了。
非常快，京东就是给力，一天时间就到，保持这样的速度，我非常喜欢，京东支持你
感觉物超所值 服务态度是很好的，没什么挑剔，全五分
价格很实惠，优惠期间买的，质量很不错，发货挺快的 ！！
性能不错，活动期间购买的，价格很喜人，电池耐用，新机速度很快。相当喜欢
手机很便宜，刚好可以拿来当备用机，很喜欢，很划算！
电池一般般，有时候充电发汤，总之一般吧，手感不好
手机非常流畅，不卡，备用够了，京东正品值得信赖
手机非常不错，用的很快，速度很六，下次再买两个
给家里长辈买的，性价比挺高的，备用机选择也不错
京东速度就是快，上午拍，7点吃完晚饭就送到了。
不错不错，好手机，这个用起来很流畅，我很喜欢。
外观简单大方，运行流畅，这个价格超级实惠了
送老人的，用着不错，很实惠也很好用的老人家也很喜欢这款手机呢！
手机超流畅，运行无压力，游戏畅玩，很好的手机
给弟弟买的，给他的奖品～很不错，会继续支持的
手机还不错，很喜欢，京东物流也很快，，，，
手机运行大游戏就会很烫，装几个软件也会发烫比如QQ，微信，王者，酷狗音乐但不怎么卡顿，比起我这个用了快一年的手机好多了！快递也很快昨天22点多下单今天9点多就到了，快递派的慢了点??
家里用的几台手机都在京东购买，这台还没有怎么用，希望不要让我失望
手机非常不错，速度很快，那一天好，用的很厉害
很好用的手机，用起来很流畅，屏幕也很好看。
好用，这个价位的手机挺值得，买回来给家里的老人一人配了一部！
屏幕感觉还不错，cpu挺好的，自用挺不错
手机是给老爸买的，买回来一直没用，现在用的时候微信下载不下来
物流很快哦，商品也很好，会继续关注京东的
运行速度还挺快的，电池耐用，目前新机，不错，活动买的，价格实惠
为老人买的，价格便宜实惠，感觉特别值，而且物流贼快，第二天就到了
感觉还不错，非常好用，一下子买了10台。刺激，便宜，下次还来
买来自己用的，家人邻居看了也说挺好的，让我也帮他们买了好多，刚开始下单的时候没想到这么便宜的手机会好用，收到以后@出乎意料，系统流畅，外观时尚大方，性价比高。
发货很快，物流也很快，华为手机很喜欢
一如既往的多快好省，购物上京东！棒棒哒
新手机运行很快，玩游戏续航还可以?，系统可以了，拍照可以
实惠好手机，买来送给老人用用挺好的。
好好 非常好 送的快 放心 买东西上京东
续航还可以，手感非常棒！性价比超高！
618一大波团购，价格优惠，值得购买。
这款手机在这个价位算是性价比很高的了
手机不错，买个老爸的，一直支持京东
618一大波团购，价格优惠，物流给力
还可以吧！自带的软件有些可以删掉。
京东购物方便快捷，质量有保障！赞赞赞
还可以，几百元，不能指望太高，使用还算比较流畅，发货很快
荣耀好！京东好！！华为好！！天天开心！！快快乐乐！！！
给妈妈买的，已经用了很久才来评价，整体很满意，手机也便宜。因为妈妈眼睛看不清把整个字体都设置了大号。这点很合适！唯一一个不足就是拍视频拍照片显示的颜色偏暗，灰灰的那种看着不舒服
物美价廉，值得拥有值得推荐值得购买，
看看漂亮不？喜欢不？那还不赶紧来一台
嗯，性价比可以说是很高了，给老人用真的很 合适，外形也好看，手感也很不错，物超所值呀 真的超划算，然后也相信 京东啊，正品无疑的。华为也可以说是相当不 错的选择畇。棒棒哒。
挺好的，运行快！！！！！！！！！
不错不错不错，物有所值，下次再来。
手机运行不错，下了好几个软件，一点都不卡，比较好用，好
东西非常不错，很喜欢，物流很快。
手机不错，买的很值，一直支持京东
手机很好！以后还会再购买的！哈哈
不错,很快, 很好,京东给力,一直用
非常不错！性价比高！外观漂亮！京东正品！值得信赖！
手机不错，真的很可以，京东好货
感觉不错，价格也很公道，值的购买！
价格实惠，质量也不错，颜色很正
经常不知道该怎么评价商品，东西非常好，也很喜欢，京东的速度和服务都无可挑剔，总是点亮每一颗小星星，感谢为我送货的快递小哥们，给你们点赞，加油，风雨无阻
运行挺流畅的，电池续航方面，也行。
非常给力，效率非常快，手机不错，国产之最的华为荣耀
给老人买的，颜色尺寸都挺合适的
手机很好用 性价比很高 ！！！
手机已收到，还不错吧，活动买的，感觉还行，好评。
618买的，价格优惠，物流给力
不错的手机，我很喜欢，推荐买
以前买了一台被偷，现在给家里老人买的，华为质量好
没有比这更好的手机了，很便宜
好用不贵、经济有实惠，好好好
还可以，送给老人还挺好用的。
不错，很划算呀。好不容易抢到的，喜欢。物流也很快
想不到这么便宜的手机，这么流畅，真的值！！！！！
商品可以，送货也很快。好评！
这么便宜的手机还有啥好评论的，直接买了就是了。
手机很好，便宜实惠，很不错
发货速度快，价格也实惠。。
没想到5百多的手机也能这么好用
不错的商品，很喜欢，满意。
试用了一段时间，感觉不错，对于老人家来说完全够用了。电池也足够大。拍照也不错。通话声音大，屏幕和字体也大。总的来说，这个价格买是很值得的。好评满分
手机很好，物流很快，很便宜
手机很漂亮，大小合适，还会继续购买，真的很不错
外观设计更棒哒下次还会购买
刚拿到手就开始使用了，流畅度很好，手感也不错
非常不错！给力！非常满意！京东值得信赖！！！
金色没有白色好看，个人感觉。送给人的很喜欢！
这手机还不错。。。。。。
备用机的首选，其他就一般般吧
这个真的很划算，喜欢哟。
低端机的战斗机！么么哒
手机还不错，上手很快。。。
很值得购买的手机，不错哦
京东发货到货速度快，很喜欢
运行速度可以，性价比高！还有什么理由拒绝！
不错，多次在京东购买手机了，值得信赖，好评！
手机很漂亮，物流很快，
手机很好用，我寄回家了，快递师傅联系了我几次我才有空接到电话去拿，表扬一下快递师傅，快递盒子很完整，没有什么磕磕碰碰，京东的商品还是值得信赖的
非常不错 一直在京东上买东西。京东值得信赖
手机不错。发过来很快，
试用了一段时间，感觉不错，对于老人家来说完全够用了。电池也足够大。拍照也不错。通话声音大，屏幕和字体也大。总的来说，这个价格买是很值得的。好评
还可以吧，都是这样的啦
帮同事买的便宜实用，对于他只玩玩微信足够用了。
买给老爸用的，可以啦。
非常完美  价格实惠
给爸买的，老爸很喜欢
好好，可以，用一段时间，感觉还可以，不会卡顿，比不上那些大的品牌手机，毕竟便宜。
还可以，买给丈人的，暂时没发现问题，好评
买的时候也没显示缺货，拍了才发现还需要调货，等了好久！来给爸爸用的，这配置也够用了，像素的话肯定不能跟千元机比较，习惯了快充，这款机不支持快充
手机很不错，电池耐用
京东自营，物流很快[强]，隔天就到了，质量保证 ，便宜又实惠， 支持京东，[微笑]大牌子，值得信赖，物美价廉，超好超值，赞一个? 五星好评！
试用了一段时间，感觉不错，对于老人家来说完全够用了。电池也足够大。拍照也不错。通话声音大，屏幕和字体也大。总的来说，这个价格买是很值得的。好
试用了一段时间，感觉不错，对于老人家来说完全够用了。电池也足够大。拍照也不错。通话声音大，屏幕和字体也大。总的来说，这个价格买是很值得购买的
朋友交代买的？应该还不错。没听说有什么问题
还不错哦，。。。。。
送货很快，手机也很好用，下次需要再来～
帮别人买的，他很喜欢，基本够用了。
试用了一段时间，感觉不错，对于老人家来说完全够用了。电池也足够大。拍照也不错。通话声音大，屏幕和字体也大。总的来说，这个价格买是很值得的。
触屏手感不错很灵通灵活，电池的存点量比较好，正常待机还是很久的 玩小游戏也不卡 性能还是很好的 总体让我特别满意，以后买手机还来京东，服务太好了 送货也快
质量挺好的，，，，，，送货速度快。
我却还一起买了充电宝，同时到货了，爽诶
可以申请的学校的时候了吗老婆大人物
多次购买了，性价比超好，好评！！！
试用了一段时间，感觉不错，对于老人家来说完全够用了。电池也足够大。拍照也不错。通话声音大，屏幕和字体也大。总的来说，这个价格买是很值
性价比超级高，支持京东支持华为
质量还可以。 京东快递是蛮快的 但是和米8一点都不匹配 我也算是京东老用户了 价格经常变 你想咋滴 还有京东对老用户权益控制特别厉害
物流很快！两下子就到了，很喜欢
先使用很顺手，喜欢呢。紫薯布丁
手机不错，像素可以，老爸很喜欢
昨天晚上买的，今天就收到，很满意
手机收到了挺好的待机时间长拍照清
屏幕挺大的，物流也很速度，喜欢
试用了一段时间，感觉不错，对于老人家来说完全够用了。电池也足够大。拍照也不错。通话声音大，屏幕和字体也大。总的来说，这个价格买很好
挺好的，价格便宜。送货速度快。
荣耀手机 便宜好用。不错的选择
很不错！麻雀虽小！五脏齐全！赞
还不错，给妈妈买的。手感不错
这价格的手机这样的配置性价比高，
手机很便宜，现在用着也还可以
手机很划算，很不错，发货也很快
民族品牌，国人骄傲，全家支持
荣耀，掌握核心技术，下次还买
给老人买的手机，很满意，很实惠
499极品老年机，很有性价比
手机已经收到，京东配送速度杠杠的
这次活动太便宜了，京东给力
可以，质量好
蛮喜欢的，备份机首选必备。
手机不错，只是通话声音有点小
手机收到了，很好用，刚刚好碰到618节，买了几台，因为用来送送人吗？运行得非常快，还是相当不错的，老人机非常实用，非常完美，ok
非常好好！！！！！！！！！
买两台手机，送人的，很不错
不错，一直信赖京东，好评！
物流很快！小哥服务态度好
买给老人用的，不知道怎样。
今天再来评价感觉还是不错的哎呦便宜送给小外甥女用的刚上初中用的挺好的，各方面功能都不错，物流业挺快的身体来说很满意的一次购物。
物流超级快，很不错哦，，，
手机拍照还是挺给力，效果很好，运行一般呢，还不算他，给家里的老人用还是可以了，刚刚好碰上活动买了几台，价格便宜，支持下京东了
适合老人家用，是全新机。
感觉还不错，给老人用还行
手机挺好用，快递速度挺快
我就要刚刚好的十个字。
手机非常不错，屏幕清晰，外观炫酷，操作简单便捷，声音洪亮，运行速度快，没有卡顿现象。京东送货也很快，非常满意的一次购物。
老人用正合适，续航很好&hellip;
还行吧，老人用的，。，
在京东买手机实惠放心
老人机，还不错。。。。
性价比高。备用首选！
当个老年机用用吧
外观很好看，就像没有边框的感觉。基本满足了我对理想的手机外观的需求。曲边暂时没有发现误触现象，可能是带了保护壳的原因。   延时摄影很赞，京东不支持直接传送延时摄影的动图，实际上没有我上传的这么模糊，平板拍手机上的火焰曝光过度了（如动图）。拍摄的感觉十分震撼。本来准备买个卡片照相机做手机拍照补充的，发现现在不用了。这个功能唯一的缺点就是光线要求高，光线暗一点就一片黑。（在普通拍照模式对焦很快，色彩也算是明亮。）   反应速度很赞，毕竟845处理器，几年前用过note5,那时拖影问题很严重，现在s9+没发现了，估计还是处理器的性能起来了的原因。 测试绝地求生，开高帧率，标准画质没有卡顿现象，略微发热（希望夏天搁得住）。   总体很满意。
note8和果x多有.拍照比note8好点。期待note9屏下指纹。    颜值高双曲面的玻璃机身超好看 夜视仪夜拍很赞 AI表情包相比果X更实用些可以发微信(开始设置的时候 就会直接保存到相册一批动态图片)
16号中午终于到手了，玩了一天再来评论。体验了一把科技的力量，屏幕十分惊艳，亮度和对比度非常好，看视频时体现出了4kHDR高对比度的感觉，摸起来也十分爽滑，我一向都不贴膜的，体验原生手感。杜比全景声音效外放也很不错，声音超大，超出了我对手机音响的预料。凝视拍摄很好玩，就是光线要亮一点效果才好。值得一提的是bixby，功能强大，应该是现在可以达到不错体验的ai了，呼叫打电话发消息，打开各种APP都十分方便，辨识度也准确，调戏了bixby一晚上?(*^&omega;^*)。一直用的都是三星手机，三星一直保留耳机孔要点赞，来个4只三星旗舰的全家福吧
之前就很心水s9+。但是刚发布时，三星的京东客服对业务的不熟练实在是心凉，后来怒退机器。兜兜转转还是s9+值得一买，今天货刚到，除了外包装在开口处有一点挤压，不过不影响。整体满意，还没有遇到网传的触屏不灵等等，还在使用中，好评满意。
很满意，手机速度快，体验不错，三星的本地化做的也挺好，拍出的照片很好，有点德味，美中不足的我说一点，凝时拍摄总是很暗，拍出的质量不高，也没找到什么地方可以调整凝视拍摄的参数，不知大家的手机是不是这样？
非常优秀的一款手机，看到国行优惠力度不错就果断下单了，慢动作非常惊艳，比起华为p20 pro不知道高到哪里去了，p20 pro根本对不上焦（在旗舰店试用），凝视拍摄三星完爆华为，场景拍摄就不分伯仲了，今年紫色很漂亮，可惜不敢不带套。mix2用了半年卡卡的，mate9因为闪存门跟华为打了一年官司，希望能胜诉吧???
配送速度非常快，拿到后把之前s6上的备份直接无缝下载，屏幕比s6厉害多了也震撼多了，回家路上拍了张照片，效果确实名不虚传。有空再试试招牌的凝时拍摄
不错，下单当天就到手，京东送货速度就是快&hellip;买手机一直都喜欢做吃螃蟹的人?。这款手机是一眼就看中了，配置就不用说了，三星的旗舰机型，操作非常流畅，外观非常漂亮，手感也是非常的爽。还有值得一提的是屏幕真的很好，清晰度，色彩都没得说，还特意和我的X比较了一下。功能也是多啊，估计用的到的不多，#动态萌拍#确实很好玩啊，拿到手就玩了好久，根本停不下来。#凝时拍摄#也是非常棒的，让你不会错过任何精彩瞬间。 玩游戏也试了下，不错的，效果全开，很流畅，手机微微有点发热，不会烫，这点也是满意的。 反正来说这款手机是非常满意的，看来我要冷落我的X啦，哈哈哈哈
首先给快递点个赞，都可以提前一天送达，非常棒，而且快递员也很给力的送到了家门口，说明快递员很有责任感，要说的是包装太简单了，里面没有任何充气泡沫加固，也没有任何保护措施，我六千多的东西就这么不值钱吗？坏了算谁？幸运的是东西没有问题，就不在追究了，买的时候有写带发票，可是找了后没有正式发票，这是个很严重的问题，我要的发票呢，发票呢，发票呢，后面要购买的用户就要注意了，没发票你们能接受吗。也希望能把发票补过来。因为没插卡所以没办法激活，所以机子性能问题暂时不能看出有没有其他问题，使用一段时间再做评论吧。
历经千辛万苦总于拿到了手机，蓝色十分漂亮，在不同的光线强度上，能显示各种蓝色。边框也没有网上讲的割手这么夸张，毕竟这么贵的手机，也不会真的裸奔，带个套就什么都解决了。和我的7e 比起来就宽了一点，长倒是长了挺多的，息屏下，浑然一体。外观完美，网友们遇到的问题一个都没遇上，看来还是比较幸运的。手机还没激活，等激活来再来评价下系统和拍照。另外这次三星关机状态下的充电界面做的特漂亮。
用了两天，现在来评价。安卓机皇无疑了，颜值爆表，系统流畅，应用开启速度也非常快。续航的话不玩游戏中度使用一天一充没问题，续航比想象中好，快充我觉得也够快了，这些东西真的不能光看评测和别人的评论，自己用了才知道具体怎么样。屏幕真的是太赞了，大爱ヽ(*&acute;з｀*)?。然后照相也很牛逼，特别是晚上，直接成了夜视仪，清晰无噪点，凝视拍摄也很好玩。不足的地方是系统没有自带的手势操作，希望三星能开发出一套好用的全视屏手势操作，那样就完美了！另外三星客服安妮也很热情，有问必答，非常愉快！
等了好久终于等到手机了。 首先包装来讲，京东对于高价值物品的保护。不能说差，但是就一般吧。 打开包装之后 s9+的包装盒给人感觉就很舒服，磨砂纹路以及备注型号，我挺喜欢的。很简单大方，内层包装打开配件完整。值得一提的是akg的耳机。从s8开始，这一块上做的很不错。s9+比s8+大的不明显。因为没有实物对比，朋友有一台但是没在我家。单纯手感讲，圆润的手感不像拿着一台手机，更像艺术品吧。我不是什么韩吹，平板也用的华为。但是这款手机漂亮这个是事实。电容量来讲，现在出门的话随身带个充电宝足够用了。平时办公室和家里来往我是不担心续航。照相功能强大，屏幕出色，这个是三星本身的优势吧。讲真，还有个原因就是它的相机放慢功能。。冲着这个来买的。下面放图，可以给大家参考下。如果有s8或+的 除非有强迫症。我个人建议还是多观望。
s9+真的很漂亮，系统很流畅，我十分喜欢。物流很快，早上九点多下单，下午五点多就送到了。凝视拍摄很好玩，即使是个新手也能拍出很震撼的效果，但是需要在光线很充足的地方才能拍清楚。另外这手机的续航一般，使用时间大约是六到七个小时，重度游戏大概四个小时左右吧。手机双喇叭的音效真不是盖的，加上杜比音效，这让三星手机的外放音质更上一层楼。耳机音效一般，我用的是威士顿的w30，可以听得出来有低噪或许是我的耳机太灵敏吧。我非常喜欢三星的均衡器，调了均衡器和没调前是两个世界，下面截图分享一下我的调音，我一般都是听女声，acg，电音和摇滚。希望对大家有所帮助。更详细内容等我用几个月再来评测。
最早用的三星手机是note5,这次的s9也是关注了很久，最终决定入手。客观得说，三星的屏幕，拍照和做工都属于行业一流水准。以前的系统的确被诟病许久，不过如今本地化已经有了很大改观，希望这次续航方面能够好一些。国产手机，虽然配置基本一致，但是细节方面相对于国际品牌还有待完善，也希望国货能够不断进步，缩短之间的差距。
第一次使用三星S系列手机，之前都是用的苹果，6s明显感觉吃力，正好s9主打拍照，我平时也是喜欢摄影，就果断出手了。从下单到拿到手机就花了2天时间，简单谈下使用感受：屏幕很惊艳，拍照水平达到我的预期，反应也很流畅，没有卡顿，动态萌可凝时拍摄很有趣。正在摸索中，总体感觉很好，达得到旗舰的水准，很喜欢，后续使用在续感受
之前一直用ios，这个手机是我老公为了安利我用安卓下的饵╮(╯▽╰)╭用了两个星期了，来说一下感受吧：首先外形还可以比某果看着舒服点，其次紫色我很喜欢，大概我喜新厌旧了╮(￣▽￣&quot;&quot;)╭。二，手机目前来看运行速度很快，稳定，没有出现死机，卡顿的现象，不知道用久了怎么样。三，送的那个无线从电器深得我心，虽然比线充充的慢，但是真心萌。四，感觉bixby很有意思，比siri灵光的多，是个小精灵鬼，目前我们已经6级啦(*ˉ︶ˉ*)我都让它帮我打电话，开关应用，都可以做的很好?。五，这个手机的强大拍照功能简直陈独秀啊，很好棒棒哒。六，来讲一下我不太适应的地方吧：输入法，苹果的输入法更人性化，可以直接在拼音上拖动光标更改拼音，达到更改汉字的目的。文字自动记忆功能，苹果每个输入的字后面都自动的显示接下来可能需要输入的文字，这点真的很方便。苹果的全键输入合理不容易按到别的字符，即使是我最早的5s也是如此，以上盼改进，希望更完美（我知道可以下载输入法，但是我更希望自带的输入法更好些）。另外吐槽一下三星商店，居然连手机银行的应用都没有，有些游戏也没有，需要网页下载，喷～。七，据说这手机防水，不打算尝试。
快递包装也就一个袋子一个盒子，不走心的包装～用了几天，说说使用后的个人感觉吧。机型是修长型的，就算是一只手也能轻松操作，曲面的屏幕刚开始会不习惯，用几次之后会喜欢上这个屏幕。解锁倒是挺快的。卡槽的托盘比较软，如果是剪的小卡，有小部分的人，插卡时稍微用点心～相机：像动态萌拍还好，如果萌动态能再萌点就更好了，凝时拍摄：晚上开着大灯拍，不知道为什么我拍摄时候光线会变特别暗，可能拍摄需要白天这样的时候。我个人喜欢的是曲面侧面，可以把经常用的应用添加，想用的时候向左一滑，特别方便。电池：我开了屏息显示，毕竟3500不是很大，轻度玩一天一充或者第二天中午充都够的，如果待机比较多，两天时间还剩下40-50%的电量，中度或重度玩，一天肯定要多充！对续航有特别要求的就谨慎买。整体对我来说还不错。想要像苹果那样全屏手势，下一个悬浮菜单app，虽然手势不一样，用几次后也就习惯了～
一如既往的好    屏幕不错  没有发黄发红 手感很好 比NOTE8手感好  习惯三星手机了 出旗舰机必买 外放音质提升很大 毕竟是双扬声器  耳机内放就不评价了 其他体验中
送货超级快，3月15号凌晨下单第二天就到了。三星s9还是没让我失望，紫色很骚气。预留了手机孔，还送了akg专门定制的耳机。设计上还是很良心！手感也很不错！双射拍照可变光圈比较给力！还是一如既往的支持三星！
第一时间收到手机，超大屏美赞了。试用了两天，速度那是杠杠的。发现凝时拍照不知道什么原因光线超暗。不知道其他机油有这问题没。
之前用的S7edge，装的应用太多，内存不够用，果断换了128G的三星S9+。到手没两天就让我弟弟拿去用了，我又买了一个港版256G的。颜值没得说，在恶心的刘海屏泛滥成灾的时下，三星的屏幕成为一大亮点。速度很快，6加256G内存，连开三十多个应用一点都不卡顿，和朋友的X比了一下速度还要快一些。杜比音效，上下两个扬声器效果惊人，听歌或看电影时就像抱着音响一样。后置指纹解锁并不像网上说的那样不方便，我倒是觉得挺好的。拍照效果很不错，夜拍也很出众。还有很多玩法还在适应。强烈推荐。
爱不释手，就是看中这个屏幕，目前的绝对旗舰手机
当了吃螃蟹的人，S9＋真的超级棒，手感屏幕相机都是最顶级的，刚刚用了半个小时，人脸识别速度很快，延时拍摄还在琢磨之中，黑色很好看，相信三星的手机会越来越好！！
果然没有让我失望，非常喜欢，外观很大气，唯一的遗憾就是颜色没有太多可选，没有S8的颜色多，本来我想选择夕雾紫，但是因为没有看过真机，看照片觉得有点土，就没选，个人感觉哈，所以保守起见选了莱茵蓝，非常亮眼的骚气的颜色啊哈哈，还有就是指纹啊还有面部识别解锁都很快，秒开，非常方便，bixby更是强大好用，比siri好用我觉得，因为昨天刚到，还多功能还在摸索中，等我用段时间再追加吧，我买的是9+，觉得握着比较沉，觉得女生还是9的大小比较趁手吧，对了，这个带一个AKG的耳机，送一个透明的软胶手机套，没有手机膜哦，别的就没了，用段时间再追加吧
在水果X的比较下选了S9。主要因为颜值超高，用惯了苹果 ，感觉安卓的自由度和个性化更高 反倒觉得有点繁杂。但是功能更多，适应了就好了。S9的电子公交卡没有国产机的那么方便，需要在三星pay里打开没有快捷打开方式（可能本人没有研究透）。AR表情制作的真实还原度不算太高。相机成像更快，系统优化有进步，改变了我对三星以前的成见。本人男，在黑色和蓝色里徘徊很久，最后觉得黑色更商务更显成熟稳重，蓝色更显年轻。真机到手觉得不带手机壳 蓝色机在光下很炫很好看。戴壳之后就一般了（手机里送的手机壳，全透明）。同学的黑色S8一体感超强，很耐看。这些就给后面的朋友们一个参考，欢迎来问
首先，要给京东的物流和快递小哥一个大大的赞。一如既往的快，服务好。我想这也是京东为什么能发展到今天这规模的关键。时隔4年，重回安卓阵营，实在受不了苹果的霸道了，app安装，修改铃声，传电影传文件到手机等等通通的都麻烦得#！这几年安卓发展比苹果快太多了，所以从苹果换过来没有任何的不适应，三星的S换机助手非常好用，直接把我的苹果壁纸都同步过来了。目前爽得不要不要的，就是这个全视曲屏的贴膜问题有点头疼，目前选择裸奔＋碎屏险。后续使用一段时间再追评吧。
手机手感很舒服，屏幕看清晰，速度很快，手持S7 edge评论，送货速度也很快，京东杠杠的
真的是用了一段时间才过来评价的，配置不用说了已经很好了。相机拍照真的好强悍，虽然相机像素参数方面与其他品牌在数字上可能会小了一点但是实际用起来三星比其他的要好很多。色彩还原度会更鲜艳饱和度也更高，清晰度也更好。快门速度对焦速度如果你手够快它可以帮你抓拍一瞬间的东西。夜间拍摄真的大光圈很给力，用了这么久一次闪光灯都不需要。         这次的产品很值得一提的是功放音质，外放音量足够大但是质量保持的很好特别是低音呈现得很出色，这是其他产品还做不到的。         办公方面也比较便捷可以同时分屏打开两个APP进行使用，手机自带的office软件是趋近平板电脑版本的，功能很齐，随意切换办公对他来说没有压力。         游戏方面因为配置有些游戏会默认开启高帧，不卡顿。续航的话我是早上用到晚上一天一充，充电会微热，充电速度一般两个小时左右充满。同样电池容量参数比较小但是通过实际比较三星的电池反而更耐用（而且对方的手机屏幕更小），可能是因为处理器的提高处理速度更快耗能会更小。       总而言之很值得推荐！！！
S6扛了3年，除了续航崩了和内存有点力不从心以外都非常好，所以决定继续用Galaxy。S9+的定价比自己原来的预期高，有犹豫，但上手后的感觉绝对是值的，外形超赞，正面全视曲面屏的加成，外加传感器隐藏得不错，整个正面浑然一体很圆润。侧框处理成和背面同色，好评；背面处理很干净，好评，大爱蓝色。我的机器是3月7号产的，品控已经很好了，之前店里的样机边框非常割手，在这台上已经完全没这个感觉了。配置上这两年安卓真正的旗舰只有三星的Galaxy和Note，屏幕非常优秀，今年坚决不上刘海屏的厂商都值得称赞。前摄像头的面部识别非常好，后摄像头还没来得及多玩，不过已经可以看出可玩性很高，凝时拍摄是个bug般的存在。845＋6g RAM的加成，流畅性超赞。唯一的短板可能出在续航上，要再观察。总体上从S6迁移过来很顺畅也很满意。
本人双卡移动加联通信号非常好，基本都是满格 的。音质不错中度使用，一天还可以剩余40%左右 的电量目前唯一的一台晓龙845机器，用起来流畅话说 的没。充电速还行。始于颜值，终于颜值。苹 果转三星，拆开包装的那一刻，我承认。我被惊艳 到了，真的是漂亮！机身超爽的手感，拍照效果也 非常好，在加上晓龙845的处理器用起来也很舒服， 速度不比ios慢。绝对值得拥有。
期待了好几天，终于在第一时间拿到了，整个下午都沐浴在办公室的小伙伴们羡慕的目光下。快递速度赞一下。 机身梦幻般的紫色非常迷人，拿在手里很有质感。type-c接口，还有转接头。开机之后还有换机助手的向导，新旧机切换交换数据也很方便。 试了一下#动态萌拍#功能，非常可爱。 还有试了一下语音助手bixby，效果还是不错的。bixby还有等级，看了是有人工智能机器学习的功能。
在京东预定的黑色S9+，一直非常期待这一代，新的凝视拍摄也非常好玩。刚好这几天下了雪拍到了非常美的慢动作。三星的AMOLED屏幕还是一如既往地的绚丽，拍照也是当之无愧的第一。也很期待三星能继续带来新的惊喜。本人也是京东的资深用户，这次也是首选了京东预定，整个购买过程都非常便利，凌晨交了尾款就开始了发货流程。再一次让我感受到了京东的便利以及优质服务！也期待着京东能越做越好！
骁龙845处理器运行很快！操作起来很舒服！三星这次的系统优化方面进步明显！另外就是这款手机的拍照能力非常强大！
几乎年年都买三星产品，这是我买的最贵的手机，花了大约7000大洋，手机质量是没的说，主要喜欢它的屏幕，物流也很快
真是喜欢的不行， 华为水军把这么好的手机都淹了。各方面都很强。屏幕也是喜欢的不行。杜比全景声也很好听，很震撼！满分好评么么哒！
体验感很好，一样系统能保持长久流畅。手机搭配的耳机完美。
也算是三星的老用户了，前一款手机是S6edge，中间换过一次电池，保养的比较好，用了也三年了，记得它刚出来的时候也是惊艳了世界，也是手机技术突破最大的一款。现在入手了S9+，手感还是很不错，很漂亮，可能S6edge用久了吧，感觉S9+有些细长。拍照感觉不错，夜拍也还行；akg技术支持的外放和耳机，效果还是有很大提升的。虽然贵了一些，个人感觉值得入手；在5g手机出来之前，我应该是不考虑换手机了。
这手机，可以，杠杠的，拍照了，各方面，系统流畅快，颜值真的不错，音质很好，还有配个AKG耳机，那个耳机，人家说几十，几十绝对买不到，音质甩苹果几条街，别人森海塞尔粉丝，用过这个牌子很多耳机，配的耳机还是可以的，中低端，值五六百，但是买手机配这个好的耳机，还是很少有的，给三星点个赞。苹果才是暴力，除了系统，其他那方面好了。屏幕就X的好点，还是三星供货的，多少钱啊。卖价。算起来还算三星，比苹果厚道，照相功能强大。
第一次在京东买手机，晚上下单第二天就收到了，收到货第一时间打开，果然没让我失望，是原装正品全新的，非常满意。
非常漂亮的旗舰手机，bixby功能强大，拍照绝对第一梯队，萌拍很有趣，凝时拍摄牛逼，屏幕非常漂亮，指纹识别方便灵敏，三星本地化服务到位，就是电池小了点，其他完美。还贴心的配有耳机，手机壳，各种转接头，方便，平时喜欢拍照，之后上个对比图给你们看看1.5光圈的夜拍能力表现，确实惊艳。另外物流很快，附近仓库发货，销售客服人员耐心解答所有问题都值得一赞。
1 屏幕   没得说 就冲它买  惊艳的 2 工艺  曲面屏加完美贴合边框 漂亮的 3 手感  原以为这手机太大了  没想到拿在手里完全没问题  也不会脱手 就是太粘指纹了 妥妥的 4性能  这个没测试 845+6+128 应该没什么问题 毕竟自己不怎么玩游戏  这个配置可以说完全ojibok  稳稳的 5拍照  这个自然不用说 三星一直处于领先水平  简单不要太好  美美的 6电池  这个安卓机通病了  都不算耐操  不过对于不玩游戏的我  够用的
手机看起来很大，但是拿到手握在手里感觉挺顺手，由于全面屏设计其实不会很大。 外观还是一如既往的出色，蓝色实际上比较暗沉，没有宣传图那样靓丽，但是玻璃后盖反光很好看，这种颜色男女均合适，后盖的摄像头与指纹位置设计也很合理，改善了s8设计的缺点，而且竟然还有测心率的灯光，我也是买到后才知道，感觉很惊喜，一直很期待曲面侧屏，用起来很舒服，而且曲面侧屏有一个快速操作，非常实用，惊喜之二。 随机附送的配件很齐全，包含type-c接口转U盘接口（这个配件非常实用，除了读取u盘以外，最方便的是，可以通过数据线链接，把旧手机的数据迁移到s9+，省去换手机的繁杂操作），还有一个type-c转micro U*B接口，暂时没啥用，一条akg耳机，略微失望，音质不够优秀，一个充电头，充电速度较为一般，但相对于5w的苹果充电头就很不错了。 相机体验也很优秀，拍照模式多种多样，可玩性很高，官方重点宣传。 系统上，体验良好，有写细节还需优化，还在摸索功能当中，最喜欢的就是bixby，智能助手，处理事情很方便。 最失望的一点，电池太小啦，不够用，实际体验，重度使用半天一充，频率有点高啊！
东西不错，物流挺快，反应挺快，手机更好，比莫果强多了
漂亮的没法用语言形容 手机中的大骚包 赞
时隔两年回归三星galaxy系列，进步明显。屏幕清晰细腻，显示效果超越了苹果7p。系统功能全面，本地化彻底。旗舰配置，反应极速。外观上等，做工优秀。拍照一流。最良心的是内置gms。要说可以改进的地方有：电源键有点松，卡托不好安装，由于曲面玻璃的特性，侧面有点发绿。总体评价：安卓机皇当之无愧，打9.5分！
很棒，三星真的是好看
昨天买的今天就收到货了，京东物流给跟给力 ，拿到手就感觉很沉重，迫不及待去打开 ，之前一直用的华为，手机屏很宽，三星s9+手机拿到手里刚刚好 ，手机里面的 虹膜解锁个和面部都很好用，声音音质非常好，相机也非常清晰 ，相机里面功能齐全，动态萌拍表情很好玩跟我女儿要玩了很久 ，凝时拍照也很强大，手机屏幕手感非常好，屏幕非常清晰，手机电量正常玩一天。
手机带了保护壳一起拍的，因为新手机一定要小心保护。手机不错，晓龙845就是快，开了省电模式也不影响体验。这么多年基本一直追三星旗舰，一见出s9+就直接下手了。没想到一如既往的好，赞一个！人像和虹膜可以同时使用，也是一大特点，还有凝视拍摄也比较赞。说真的这台手机的手机外放扬声器的音质可以说相当于一个低音炮了。音质好到爆炸，和老婆手上的苹果X相比，那真的把苹果X的音质甩了几条街。说真的，买了这台手机真心不亏。不错，期待三星的下一个产品。
外观漂亮，手感非常好，反应速度太快了，屏幕分辨率惊艳看着很舒服，跑分25万+吧，系统各方面很流畅，用了几天了，信号还好吧，本来家里信号不好用移动的信号还行，电量有点快，3 4个小时看看新闻微信京东评价掉了15%，如果打吃鸡的话几局就要练充电器，总的来说很满意！贴了钢化膜，开了灵敏度，使用没有太大影响！完美，不知道自带手机套，买了一个放起来吧！想贴膜带套的话要用原机带的套，那样对钢化膜没有影响的！
一身高科技，手感很好，值得拥有
就放了一下下！
6号预定，今天一早收到货，除了包装没有气泡保护，有点简陋外，其他都ok. 拍照效果不是盖的，跟s7e对比一下，那效果不是好一点点啊。系统通过三星换机助手很快把信息同步过来很方便，升级系统到最新版本。装了70个app，运行效果依然很流畅。试用了下bix，联想功能不错哈哈，可以有很多想象空间。其他功能陆续体验中
目前手机用着S8+，拍下s9+的第三天东西才到，和系统预计送达时间相差一天，不过也可以原谅，毕竟我这边是小地方。手机打开后还是三星一如既往的品质，包装简洁大方，尤其是两部手机互传资料这个功能实在太方便了，省去了很多时间和麻烦，不得不说比起s8来说，运行速度变得更加流畅了，照相也非常好，景深模式比苹果的要好用的效果很好，毕竟前置也可以。重点是摄影部分，真的让我大吃一惊，黑科技太厉害了，960帧体验太棒了。指纹设置的小改变比s8好用多了，位置清晰方便手指接触，大大提高了成功率。总得来说是一部非常不错的手机！
送妈妈的礼物?很棒，妈妈很喜欢，一直以来喜欢三星，喜欢京东购物，支持东哥，很不错，还不赶紧入手，心动不如行动啊，朋友们赶快入手吧，感谢快递小哥高效率的送到
用了一个多星期和原来的旧手机一比那真是如丝般顺滑，外观颜值就不说了红色就是骚气，就不上图了，上传一个延迟拍摄出来的视频不得不说逼格慢慢
用了3天还是挺不错的，完爆苹果，但是bixby用了一天就坏了，现在不能控制微信，问了客服也不能解决，有点难受。
包装很不错，很严实。手机太酷了，尤其是屏幕，比原来的苹果6那是好太多了，而且很贴心，直接导入通讯录相册。
3月线下首发入了台蓝色的S9+，怎料遇到品控问题，售后商家踢皮球，工桑菊介入才退货。之后一直观望，多亏Note9挤的一手好牙膏加之丑陋的背部排列，索性不等了，趁618直接迎娶S9+。5月产的机器，品控完美无瑕疵，勃艮第红版耳机居然也是红色，真心惊喜！还是京东棒，省时省心服务好！
外观没得说，颜色也很好看，运行速度贼快，手感也很好，第一次买三星手机用。很满意。屏幕摸着很舒服。电池续航能力不是很强，还可以，总体来说很满意。
中午就收到兴奋，拍照超给力，耳机效果把苹果秒的无地自容，玩王者跟835差不多吧！快一点而已，屏幕清晰颜色没谁可比了，果X 屏幕像素颜色是我放弃的理由，苹果万年不变的系统果断放弃，大家可以玩玩拍照的挺有乐趣，值得入手
红色吧，感觉是不惊艳很低调、很内敛，统一的效果没有黑色好，但是黑色满大街都是，换个颜色，换个心情，慢慢体会吧，其他的不说了，非常棒，我是玩朋友的s9+玩了整整三天，才毫不犹豫的下手。
手机外观非常漂亮，勃垦弟红非常惊艳，冲着颜色购买的；功能强大可玩性高，玩游戏很流畅，特效全开玩了会还不错。不错的手机值得入手！
还可以，是自己喜欢的外观。面部识别不是很精确，有点慢，在适应。
用了几天才来评价的 这款手机太厉害 了 面部识别解锁 指纹解锁都是秒解 尤其是那个bixby太强大了 秒杀苹果 玩吃鸡开最高画质不发热不卡 买的值了
收到手机，迫不及待把旧手机的信息转到新手机上，颜值perfect，音频效果听音乐也是一级棒，遗憾的是还不会摄影的技巧，多功能也要慢慢摸索，大爱&hellip;&hellip;
第一次是在机场的大屏广告上看到这个手机 当时就被惊艳到了 终于618出手了 6699价格低 还有一堆赠品 京东物流也给力！非常喜欢！
很棒，非常喜欢，无论外观还是手感，都是我很喜欢的。流畅，反应迅速，就是不知道为什么第一次充电有点发热呢，不过这个小瑕丝，可以忽略了，喜欢就是喜欢?
非常喜欢的颜色，既不是大红也不是暗红，这种红色很喜欢，这次还买了保险，希望用不上，但是还是很喜欢三星的。
颜色没的说 手里的s8一直后悔没等到这个颜色 这下终于买到了 运行速度确实比s8要快 夜间拍摄比s8要强很多  就是可惜礼品卡499积分没有了 哎
s7用了两年，没有感觉卡顿，一切都还正常，不过当时内存选小了，在p20pro和这个之间纠结了好久。。最后还是选了三星，颜控战胜了相机。。。
还好不错  挺好看的 具体后期追评
产品很棒，快递小哥很给力，京东各方面一如既往的好
京东的物流真是快啊，618下单，今天就收到啦，棒棒棒 包装完好，之前就一直在京东买手机，终于又换成三星旗舰机啦，手机很漂亮，手感很好，拍照超级赞，一如既往地支持
非常值得推荐黑发家。非常值得推荐给大家这款产品。性价比很高。喜欢就下的那把
三星手机颜值真的高，硬件配置顶级，应该点赞
我太喜欢了，真的值得拥有?
凌晨发货，早上九点快递小哥就送来了机子，不愧京东物流。一直很喜欢三星，由于一直在用三星，所以明显能感受出来这次的进步，无论是外观手感还是系统，都让我感觉很棒，打开包装盒打开手机美到我惊艳，从早上玩到现在20点，特别喜欢，相机特别牛，夜间拍摄能力极强，屏幕一如既往的好，并没有感觉屏幕很大，起码不宽，单手操作完全没问题，屏幕以及相机真的&hellip;&hellip;实在是只能用惊艳来形容。希望三星越做越好，也希望京东越做越好
观察的很久才决心下单，手感很好，外膜有白点，以为是手机被撞了，有惊无险。总段时间继续
很好的一款手机。优点如下1，屏幕完美，显示色彩艳丽，是我迄今为止用过最好看的屏幕。2，拍照效果很好，自动模式也能拍出赏心悦目的照片，还有凝时拍摄，也很有趣。3，处理器很给力，运行流畅微博微信京***，无卡顿现象。4，外放音质给力，附赠akg耳机也还可以，自带软件可优化音质。缺点1，电池续航！2，脸部识别鸡肋，因为戴眼镜虹膜识别也不好用，指纹还行。3，运行内存6g系统就占将近2g，有点小。 4，系统功能太多，刚上手使用，有些复杂 。 综合来说，瑕不掩瑜，仍不失为安卓机皇。 不评价s9和p20pro哪个更好，但如果你选择安卓，选择s9不会错。
手机收到了，拿在手里很有感觉，看起来不错，用几天在来评价。
从三星换到苹果，用了三年又换回三星，就是图个好玩。机器新的暂时没啥毛病，上班没时间玩游戏也懒得去跑啥分，反正接打电话，微信啥的好用就OK
手机原装未开封行货。手机手感没的说，买了特地用了一段时间才来评论，屏幕，音质感觉倍棒，屏幕到用现在都还没贴膜，用起来手感真的很不错，不过还是要贴个膜，用久了花了就不安逸了。电量是4000就安逸了。手机玩游戏吃鸡无压力，发烫必须的手机玩游戏都发烫。照相功能就毋庸置疑很强。感谢京东，很愉快的一次购物。期待S10。
红色真的漂亮！！！本来想买港行的，但是没红色，恰好有有学价，毫不犹豫拿下！！！机器到手，真的值，一分钱一分货！颜值即正义
太贵了，我觉得没多大改变，我以前用s6edge+，对比一下很多相同点，没觉得有什么新鲜感，拍照和edge+一样，以下图片就是用s6edge+拍的
目前感觉很好，不管是性能电池等方面，性能的话刺激战场和王者荣耀这两款大众化的游戏都可以开最高性能和画质而且不卡不掉祯率还不用开游戏性能模式，满电一直玩可以玩五到六个小时（亲自体验，不要开游戏性能模式，不需要而且还耗电快最多四个小时没了）音质的话没话说  外音杜比，耳机有akg调校这是目前我体验过手机上最好的音质了，相机的话我就不多说，跟果x分不出上下，但是一些功能比x有趣一些，然后就说外观啊，这款是前后都是曲面屏的给人的视觉很好（用了这款我已经不习惯看方屏了），然后手感上是很好的，不管是横着还是竖着拿感觉都挺舒适（建议手小的女生或者男生买s9不要买s9+，我是男生买的s9+感觉偏大了s9刚刚好）其次就要说这款手机适合裸奔（不要贴膜）为什么呢，由于是曲屏，不管你贴什么膜用几天发现都会翘边（亲测：买了三款五十到一百三的价格不同的膜，用了没几天就撕掉了，开了提高灵敏度但打游戏还是不理想，打字经常误触）其实现在手机屏不磕碰使用的话都不会划屏，更何况是这款大猩猩材质的屏幕？所以我建议大家没必要贴膜，建议带个手机壳防止后面玻璃拿放的时候刮花，由于字数有限先介绍这么多了，最后想说，不愧是安卓机皇?
电池不太耐用，中度使用勉强坚持一个白天，性能强劲，总体来说非常好的一部手机，不愧是机皇！
不错，老婆很喜欢！
喜欢三星  安卓机皇哦    666
下单到收到宝贝才一天时间，京东快递真是没得说。手机包装精美，机身也很漂亮，各种功能还在使用中，后续再评价吧。
关注很久了，客服好！物流快！就喜欢这样的屏幕，超赞???用几天再来追评
13号全款下的单，18号才拿到，全款的都比不上定金的快。习惯用了三星手机，全视曲面屏非常好看，屏占比很高，屏幕显示更是无敌，手感很舒服，三星手机款式一直都非常好看，宽度刚好一只手可以用。拍照功能强大，拍的照片非常清晰锐利。拍照录像、听音乐看电影，100%完美~希望不再像Note7一样退回去。
念了好久，终于下手咯莱茵蓝！！！差点都准备等待note9或者新的爱疯，到底没经住618的诱惑???！   这是第一次用安卓，直接从塞班到了iOS，还在适应中，感觉还不错，有时候就感觉曲面部分点击不是特别灵敏，可能是曲面去判定触点不太准。说说夜拍吧，果然是夜视仪，很惊艳的体验！总之S9+很赞！?????? (最后一张是爱疯6的对比，屏幕比机身还大，很震撼，三星屏幕确实很棒，难怪苹果也要采购！)
手机咋天下午收到，在这已经买了三部三星手机了，S9+玩了大半天，好舒畅的感觉，手机外观好看，手机系统流畅，不卡，手机摄像头太厉害了，特别晚上夜拍，用S9+出门旅行也不需要带相机了，一直喜欢三星手机，颜值爆表，还送了价值几百块的赠品，谢了！
买了这个手机之后就每把都吃鸡了好不爽啊
用了一下感觉不错，起码语音助手比苹果的强的不是一星半点，用一阵再说
三星科技追随者，买了三星电视、冰箱、手表、蓝牙耳机&hellip;&hellip;值得拥有！
从s4时代，就一直是三星的用户，也算半个粉丝吧。。这次三星真的没有让我失望。2018年上半年是手机届的灾难，当一众厂商都在比谁学果x更像的时候，三星能够保持自己的设计风格和血统就是最值得肯定了。而且，比起我之前的s7e，s9这系统流畅得简直不像三星，而且智能程度很高，竟然能检测出镜头没擦干净。。随机附带的配件也很齐全，考虑很周到。 本人裸奔党，不戴套，不贴膜，甚至不换主题不换壁纸不换铃声，这是对一款产品的情怀和尊重。
漂亮.具体情况过一段时间补上
在S9, S8+和S9+之间最终还是定了S9+。颜值100分，夜拍效果完美，附个无滤镜拍摄样张，6g运存多开程序也不卡顿。萌拍功能有点鸡肋，凝时拍摄功能也不太用的上。总的来说，98分，毕竟颜值在那里，甩IPHONE X01条街！颜控的首选！
用了两天来评价，外观漂亮，用起来也有很多很实用的小工具，bixby目前智能语音最好用没有之一。价格蛮高，比所谓国产旗舰强，并不是体现在CPU等这些数据而是很多小功能，像心率传感器国产机基本不配，你可以不用但这个价钱，三星你不能没有。耳机听个响，当然在配的耳机里也不算差，各种转接口也都贴心的配了，一分钱一分货吧。虹膜和面部解锁识别率一般，主要手机要拿到特定的位置，真正用起来看来现阶段还得指纹。电池没有太耐用，估计传感器多而且待机时它们也要待命，所以比较费电。所谓智能便捷的代价。总体来说现阶段安卓最好，同时价格也是最高。最后放图，京东直拍，无任何调和后期美化（话说用京东晒图拍照也没法调）从左到右光线逐渐加强（全室内）特别说明下第一张的光线很暗。用三星的相机拍更好。
手机特别流畅，玩起来超级过瘾，打开多少软件都不会卡顿，高逼格，拍照也清晰，拿手里有质感，大爱，信赖京东
客观评价，三星手机品质确实不错，但是细节方面真的让人抓狂，特别是面容解锁，虹膜识别，恐怕还不如ov大厂吧，面容识别白天还好点，晚上基本不能用了，相当之慢，虹膜识别确实高大上，就是闪呼的红光挺烦个人，红光无所谓，秒开就可以啊，关键是没法秒开，从昨晚拿到手后所有地方都满意，唯独开锁想骂人，本身三星的面容解锁就烂，虹膜对于戴眼镜的人更加不友好，每次开锁都得两三秒钟，很大几率不成功，所以戴眼镜的对于开锁有秒开强迫症的友人，不推荐你买这个，血泪教训，怪不得三星并没有宣传解锁技术，大力宣传拍照技术，解锁这么屎能好意思拿出来？顺便说一下拍照，是真特娘的麻烦，我用手机给妹子照相还要当妹子的面调试一番么，不过话说回来拍照确实挺赞的。唯独就是三星的面容解锁不满意，好好跟苹果学学不行嘛，什么专利都有，怎么一个小小的解锁做的跟屎一样。大家还是等find x出来吧，比s9强多了。
首先颜值我给满分，钢铁直男都会爱上真的不容易，  整体造型珠圆玉润，作为男生s9+的大小和重量非常乘手，手感远比各大测评里说的要好并且没有传说中的中框割手的感觉，  第一次用三星，  感觉运行速度流畅，很快捷，  而且有许多快捷功能，会记录你的日常，bixby也很方便，  很好玩,  还有一个三星生活助手，也很方便，拍照功能挺多的，感觉玩的不错，  骁龙845的配置确实是目前的性能怪兽，总之感觉运行没得说，最后，五星好评在系统方面我就不多说了， 什么负优化啊之类的目前是非常稳的，而且流畅度大于苹果 拍照强大给100分。其他功能有待测试
首先京东物流很快，也不用表扬，一直快。手机收到了，从旧手机数据传输，然后直接用了，目前没什么问题     喜外观很好，骁龙845 很给力，自带耳机有点一般般。总体很喜欢6+128够用了  我先去下游戏不说了
618入手的，今天就收到货了！简单的试了一下，速度很快，拍照那是没的说！其他等用一段时间看！
黑色很漂亮，手感比8p大板砖好多了，指纹解锁特别快，自带的akg耳机也很不错，整体很满意！
快递速度很快，前天中午买的第二天早晨就到了，骁龙845运行速度不是盖的，超级快
非常非常惊艳。     曲面屏幕看起来非常非常好看。 测评闪光非常非常帅。 游戏也非常非常流畅。 给准备买的朋友一个建议：一定要买软膜
在一加六，iPhonex和s9+这三个手机之间挣扎了许久，最终还是选择了s9＋。拿到手第一反应是更惊喜了，外观圆润，屏幕的给人的视觉感官非常棒，和之前用的s7e更加的完美。真心喜欢这样的设计。说说配置，到手有3.2左右的净运行，多开完全没压力。高通骁龙845的CPU，吃鸡还是王者，高性能模式高帧无卡顿无压力，一般说手机非常烫的我个人认为是网络的原因，例如刺激战场开数据的时候会轻微发热，而WiFi相对来说要小的很多，基本算不上烫。音质很好，双声道外音看电视听音乐足够震撼了。像素方面的话，用过的都知道三星成像是很不错的，不得不说有个新颖的就是慢动作拍摄，足够你玩很久也不会腻。续航，中度使用随用随充。三个解锁模式，就是快。bixby能让你省却很多时间。最后总结一下，性能优异，玩法很多很有趣，外观漂亮手感舒适。值得一提就是黑色加黑色桌面，真的是浑然天成。
特意用了几天再来评价。不愧是安卓机皇！颜值满分！续航给力！拍照无敌！持续玩游戏也只是轻微发热。不得不说性价比巨高了！买的物所超值哈哈
1.重量偏重，用习惯了还好。2.虹膜识别前置摄像头会有红灯闪烁，有点不和谐。强光暗光下虹膜和面部识别解锁都不好用。面部识别是2D识别，所以虹膜和面部用的时候得把脸放正。戴眼镜面部不能识别，虹膜可以。所以对于这个，指纹最可靠。3.返回键按HOME键向右滑动，不好用。毕竟HOME键是重力按下去的。4.Bixby中文还可以，英文不能控制第三方应用。而且会出Bug，循环提示已经安装的应用，没有安装。5.三星之前的悬浮信息弹窗功能没了，来了信息或者微信要打开才能看。6.耗电比较快，正常用，一天一充。7.速度是快了，凝视拍照试了几次还不太会用。除了这些问题，其他总体来说还是可以的。毕竟一直用三星，换也没什么可换的
期待已久的三星手机，一直都在期盼，今天终于到手了，用了几天感觉不错，特别是拍照部分，很出色
还不错，三星的屏幕还是非常好的
外观好漂亮  特别亮  前后手感一样  触感上分不出那面是屏幕  手感超级好  真的是高端大气上档次  很喜欢  配置也很高  晒图根本体现不出它的美
第一次用三星的手机，到手后整体感觉非常好，速度很快，特别是物流速度，昨天晚上订的单今天早上就到了，后续体验后再来评论?
手机是真的不错，各个方面都很完美，很棒，非常喜欢大九，都说续航不行，我自己捣鼓了一下，一天一冲丝毫没有压力。。
正品行货，屏幕很惊艳，流畅度也可以，手机很漂亮，网速很快，价格实惠，
有几个月没在京东购物了，物流依然那么赞，下单到收货不到12个小时，真厉害！手机帮我老公买的，他很喜欢，其实我也挺喜欢的，哈哈。买个手机送这么多东西，别太客气了哈。
完美，哈哈?。
系统流畅，显示很好，语音助手非国产机当中算是可以的了，拍照不错，有点重，很长，就是凝时拍摄有点神经质，6，千，出头的价格能买到6加128的，性价比可以，综合各个方面无疑是安卓老大。
手机还是很不错的，有质感，双曲面看着就舒服，买了次顶配，一步到位
手机真的特别好用，但是为什么我刚买就降价啊，说好的反一万多个京豆怎么还不反
手机外观绝对惊艳，虽然我是男士拿着也非常漂亮，运行6G速度非常快骁龙845处理器＋128G内存值得大家购买
第一次使用三星手机，给我的感觉特舒服，特别是屏幕，真的是手机界佼佼者，真的是最好的留给自己，系统挺流畅的。用了一天，无卡顿现象。值得够买！
非常完美的曲面 刚开始本来打算买港行的 但是分期要手续费 算下来还是国行的划算啊
三星S9+果然没让人失望，冲着它的凝时拍摄去买的，慢动作效果非常棒，要是时间能再长一点就好了&hellip;&hellip;
运行速度非常好，比之前的S7好太多了，拍照很清晰，依旧夜视仪，手感比S8差了一点啊，没有那么圆润，我确定这个屏幕无敌了。太喜欢了！！！！
手机颜色很惊艳，造型比note8圆润很多，也稍微短一些，适合女生用，待机感觉比note8也要好一些，618活动价格也挺合适，赞！直接上图来张对比，自古红蓝出CP?
收到货快一个月了，现在才来评价。拍照像素杠杠滴，特清晰。语音助手也特好用，用着特顺手，顺心。三星这款手机真心?不错。
期待了很久，终于在今天上午收到新机了，很开心很兴奋，s9+很漂亮，屏幕很大，色彩很优秀，比想象中要来的漂亮，速度也很快，跟ios完全不一样的体验，工作原因每天使用手机频率比较高，所以用就用好一点的机子，相信能满足我的需求，特别喜欢凝时拍摄的功能，简直不能更酷。用上这个手机后，会更加喜欢拍照了哈哈，热爱生活，从记录点点滴滴开始。
非常漂亮，系统流畅。京东送货一如既往的快和好。送的花也很美。满意！满意！全五分。
深深的被这个颜色吸引，可惜还是要套个壳子，影响美感了，硬件没的说，基本超越苹果了，不过软件还是一般般，自家应用商店下载的软件都有不停崩溃的，一天有两次没网速了，重启才好了，其实跟iPhone8P之间挺纠结的，8P就是个大砖头！
京东还是那么快，这是我买过最好、最贵的手机，由内到外都非常强，非常棒的一部智能手机，夕雾紫非常耐看，虽然我是男孩子，第一部三星是买的低端千元，高中给我不太好的体验，希望S9+让我对三星这牌子有重新的认识(,,?&omega;?,,)
很漂亮！速度也很快，开始用的不习惯，总觉得以前苹果方便，现在用用也习惯了！外观秒杀苹果手机！打开照片夹的时候有点慢！
用了一个多星期了，物流速度是真的快，晚上七点多拍的，第二天上午就到手了，机皇就是机皇拍照是没话说，最伤的就是电池有点不够用，手感也是爽，有点小重，骁龙845没话讲。一个字，赞。
手机真的非常非常惊艳啊，波更低红真的太好看了。不过三星的操作好像有点复杂啊！不过功能非常齐全，操作的自由度也更高
速度什么的都挺快，主要是颜值很高，就是底部扬声器有点深，不知道正常不，双摄很给力，虹膜识别，无线充电，都挺不错的
苹果7p换安卓机皇，用了几天才用上手。今天才来评价。真心好用，激活注册比苹果方便多了，很满意！毕竟是手机巨头，很流畅用了几天没发现卡顿的现象。国产机真的没法比，虽然国产某米也用845但其他硬件配置跟不上的没用。就像人只有心脏好，其他器官有问题一样不行的。三星S9各方面都配置都是顶配很好用，真的，谁用谁知道。
纠结了好久还是买了plus，用了好多年的苹果，换回了安卓还需要适应。机身颜色发暗，感觉再亮一点更漂亮。换机助手很方便，一下可以把iOS平台的资料转过来。就是手机配件太难找了，想找个合适的手机壳太难了。这简直就是一台电脑啊，居然还可以给iPhone充电。
神机呀
高大上
手机是给儿子买的，儿子很喜欢，每天都拿在手上！
很喜欢的一台手机，期待了很久，全新未拆封，随机有一个手机软壳，一个2.0转type-c接头，旧充电器也能继续使用，第一次用这么大屏幕的手机，显示效果很好，比1080屏幕好太多，颜色靓丽。双摄给力，夜景效果不错，手机续航能力不错，正常使用一天，下班还有30%左右的电。另外外放效果很棒，双扬声器立体感强，游戏的时候感觉太棒啦。可以开启双4G，我用移动+电信，移动的HD通话可以打开，电信卡也工作在4G模式下，只是打电话时有一张卡自动关机状态，不是双通的，略微遗憾。12期免息入手的。
包装不错，就是降价太快，功能用着还行，比较顺手
下午刚收到。外观好看，是自己喜欢的类型！拍照也不错！！主要是机身你感觉不到厚实！！拿手里感觉刚刚好！！唯一不好的就是包装了。。防震泡沫都没有。大盒子套小盒子！！！
功能很强大  当天晚上下单第二天早上就到了  拍照效果很好
这个的主要买点就是屏幕，音质，相机，还有就是首发骁龙845手机，对吃鸡优化的比较好
这个照片是用S7拍的，我原来是用S7，2年后换S9+，本来想换S9，但是S9是单摄像头，所以改成S9+，大了点，选了紫色。 用了一周了，整体感觉改不错，特别是那个语音助手，点个赞。 可能是S7跳到S9+的原因，感觉很好用，不管是拍照，智能，还是流畅度都很满意，唯一不满意的就是这个背部指纹和虹膜解锁晚上差点，产品给分的话还是给5分。 总体满意，从S3-S5-S7-S9+，一路过来。
屏幕是真的棒，手感好，性能没得说，跑分26万，无敌，棒棒棒
三星旗舰机就是#！反应很快，手感不错。屏幕，相机，真的很赞，个人认为算是众多手机品牌中最好的屏幕和相机了。系统UI界面还可以，适应几天用起来挺方便的。三星的人脸解锁，虹膜识别反应灵敏，还有好多功能真真真的很赞?赞?????。不过友情提示一下，S9+是曲屏千万别贴钢化膜。贴了后触摸失灵。原来用的黑色，这回买个红色试试，也很好看，颜色可以去实体店自己参考个人口味，在官方店买比较放心，有什么问题方便解决
电池续航一般，三星屏幕确实好，谁用谁知道！觉得不满意的是声音，两个扬声器，横屏的时候听起来有些奇怪，跟iphoneX比个人感觉除了手感没苹果好，其他都挺好。
从iPhone 6p转过来的~最近几年都用苹果，已经审美疲劳了，再加上之前有电池衰竭性能下降的事件，决定重回安卓阵营。最初用过HTC 初期的安卓，各种刷机root，拿到s9后第一感觉是系统已经足够完善了，需要的都有，不过三星自带软件还是有点多，强迫症机主可以删除一些，没啥用，手感绝对是超一流的，特意买了9的主打色 基佬紫，果然收到身边一致好评。屏幕确实惊艳，把玩半天再回头看苹果，已经不适应了，电池的话，一天一冲是肯定了，只不过三星啊！你都机皇了，配的充电器还是普通的，快充还得单独买，略坑，功能实在是太多了，对于一个安卓新手需要一段时间摸索的，运行速度各方面都很满意。安利了身边人，已经购入了四台了，三星加油，记得给我话费。哈哈哈
手机非常棒，开机体验游戏体验非常棒，充电也快，赠品也不错，京东比实体都靠谱，今天晚上买，明天上午就能到，美滋滋，无线充电也非常快待机时间也不错的
礼品很多手机很漂亮，心心念念的勃艮第红，就是贵了点，不过做了活动还行，把赠品和返还的加起来和华为p20pro差不多，但她更美丽。机器刚拿到手应该没问题，好评
特地用了大半个月才来评价，手机非常好用，很炫酷，虽然电池很不耐用，但充电速度很快也就还能忍受
很棒的手机啊，一直是三星粉呢，红色的男的用感觉很不错，功能超级多，还在摸索，安卓机皇还是有几分道理的，好评。ps送货速度简直跟飞机一样哈哈哈
高考了给孩子买的，用着还不错！
刚从S7转到S9+使用几天感觉使用得不是很习惯，反应速度比S7快了好多其他功能正在摸索中总体感觉不错就是价格太高了。
先说缺点吧，电池续航真心不行，坚持不了一天时间。 优点还是很多的，像素，屏幕分辨率都很高。反应速度很快，第一次用三星，还不太习惯性能，但是手机真心漂亮。值得买来用，但愿后期不会卡顿吧！
第一?，京东物流就是快，12个小时送到，风雨无阻。查过进网许可，手机没问题。配件齐全，就是花没有了?。唯一吐槽的就是包装有点简陋，这么贵的东西，泡沫，气垫都没有。还为插卡激活，不知道三重礼还有没有，后期使用在追加。送的绿联的线，无线充电器可以使用吗？
做工不错,速度快多了,一直认可三星,希望未来的产品更具吸引力！
没有对比就没有伤害，比刘海X简直好看太多了。s7+换到果X，又换回了s9+，双卡双待特别方便。而且相机也好，拍出的照片也更有质感。看电影，玩游戏神马的都很流畅。对我来说这就够了，最最重要的是好看啊，好看啊，超好看啊&hellip;还有京东物流的神速和送货小哥的态度，一切都狠满意~
真的很好，很不错，太好了，一直相信京东自营，快点来吧，购买京东自营
好好好，无解，真的，我去年买的s8+，我老婆刚买的s9+，三星用起来特舒服，不虚此生，从第一部三星s2盖世兔开始到现在一直是三星
真机到手，用了两天，太棒了，流畅、易操作，屏幕清晰度没话说
很好，很漂亮    我斑愿称你为最靓
用起来很流畅，S7总算换代了
三星旗舰果然不会让人失望，从s2 开始就一直在用的旗舰机，当仁不让，这次后置双摄和6g内存终于给了我一个换掉那台怎么都摔不坏的s6的理由。顶级oled屏当属s9，续航要等使用7天后再评。
主要就是买个屏幕好看嘛，说实话还是建议大家不要买屏幕比例畸形的手机，毕竟各APP适配局限不一定考虑这款机儿，强迫症慎入。然后系统自带的色彩鲜艳模式太辣眼睛，色彩还原失真一定要关掉。Android的弊病，图像细腻程度不如iPhone6唉。但总而言之不后悔毕竟颜值即正义
手机不错，之前用苹果，换了这个开始不习惯，用用发现很好
收到了，好好好好好好好好
手机前天买的昨天刚到货，非常期待，总天来说给我的感觉灰常棒，不是吹是真的棒，对比我以前用的手机算是新奇十足，我是第一次用三星的手机，灰常喜欢。唯一的不足就是没有带膜还要自己贴??
外观大气时尚，手感很好，三星的曲屏没的说！
手机也太漂亮了吧，已经被颜值圈成了三星粉丝了每个都要买，而且屏幕清楚漂亮，拍照也比iPhone强太多，总之就是哪都很好除了续航。指纹位置换了之后太顺手了，我是女生喜欢留指甲，s8和note8解锁经常不好使，但是9+就顺手又快速，非常满意了！京东快递也很快很好
帮朋友下的单，朋友说还不错。
不错?，京东的送货速度就是牛
非常满意的一次购物，手机很流畅，外观无瑕疵，全面屏，用起来很顺手，音响效果非常棒，之前也怕用惯了ios，换成安卓不习惯，结果上手感觉完全没问题，好评
真的非常惊艳，华为苹果都用过，这次体验下三星！
昨天下的单，今天一大早就送到了，速度很快，快递员服务态度也很好，好评
包装完好无损，整机线条很滑润，拿在手机持握感很舒服，运行各种大型游戏和App都很流畅，相机拍照效果也是很不错的，安卓机皇的称号确实不虚其名，京东里买手机也从来没让我失望过，全新机没有任何瑕疵和使用异常。
虹膜识别 面部识别 无线快充 Bixby人工智能实时翻译 屏幕：6.2英寸2960x1440像素 前置：800万像素 后置:双1200万像素 电池：3500mAh不可拆卸式电池 很不错的手机，就是感觉手感不去S8，其他的没毛病，和S8相比，进步不大。
到手用了一天才来评价， 优点，颜值高，非常帅，预装的几个软件都还不错打游戏很流畅，存储也很大，拍照非常清晰？ 缺点，用电快，充电慢，偶尔有卡顿，系统个人感觉用起来不是特别顺手，另外预装的软件也太多了 手机已经在用了，就拍个盒子和耳机吧
老三星用户，这s9+总的来说很不错了，为了省电杜比和2k的屏出厂都没设置，需要自己设置，比水果x强多了感觉，唯一不足就是屏幕边缘容易进灰，不过不影响使用
用过s8,note8，再到s9，虽然这次升级幅度不大但还是很喜欢s9，夜景拍照非常强大，系统也变得越来越流畅，双扬声器在看电影时效果还是很好的，希望note9也做的更好?
苹果用了几年了，熟悉了那种系统，从s8就被它的颜值吸引了，正好9出来，618活动就买了。颜值无敌，流畅度特别高，没有卡顿的出现，特别是屏幕，看惯了这块屏幕，再看其他的，就能对比出差别，相机功能还没有体验，红色偏暗，比较沉稳，不太骚，续航一般般，如果玩的话，一天一充吧。总体感觉特别棒值得入手
2个字，不错。3个字，很不错。4个字，非常不错。5个字，真的非常好！！！ 就是大了点，如果S9可以做到3500毫安和6G内存就完美了。
收到包裹第一时间打开，全新未开封。从s7e换过来的，手感还是一如既往的好 流畅度和s7e比简直是一个质的飞跃，用了一天同样续航是硬伤
16年买了32G的S7 edge,用到18年巨卡！！！！老是提示内存不足，考虑目前手机资料太多App多，聊天记录多等原因，还是放弃的IphoneX，直接升级了S9+，三星自带的S换机助手还是不错的，可以把基本把所有内容还原、APP也能还原(只是给你预装，省去自己再去安装的麻烦)，微信、QQ等聊天记录还是要自己用工具导入导出。
帮同事买的。前天下单就发现618能再优惠200，退款重拍了。京东白条额度不够。物流很快很信赖。
手机使用很流畅，完美的一次购物。昨天下单，今天早上就收到了。送的无线充电器还没有，轻度使用，电池表现不错。
很漂亮的手机，原来买过S8+，指纹的那个位置特别不好，喜欢三星的手机，和爱不爱国没有关系，一部手机而已，这个紫色最漂亮。
6千多的东西都拿不出几块钱的包装盒么？防震泡沫都没有！！！！京东自营快递什么时候成这种鬼样子了。真*闹心。
从三星s1追到s6 因为系统卡离开 又因为颜值和流畅性的提升回归 红色实在格外迷人呀 只可惜现在的套子大多会遮住 噫 can she be better ？ nope ！
手机很快收到了，专门用了两天才来评价。手机很好看，拍照挺不错的。很好。
美翻了，就是冲着外观买的！最终败给了颜值~
记得第一部安卓手机就是s2,后来换了s4、s6edge、s7edge,直到现在这部s9+,感觉三星除了越来越贵以外，从来没有让我失望过。希望以后还能买的起三星手机OTZ。
之几年前用过三星手机，一直感觉三星手机质量很差，所以一直用的苹果，这次因为工作需要得用俩手机号，又不想拿俩手机，所以想先买来看看，不行的话再退，但是手机来了之后只能用惊艳来形容，比之前的iPhone7好太多，屏幕比媳妇的X 还要惊艳，拍照强大，bixby视觉简直了，同事全部惊呆，不玩手游所以不知道玩游戏效果咋样，其他方面完美。
不打游戏的话勉强可以一天一充。快充有点慢。不过屏幕好看就是了！流畅不用说了。
比苹果手机瘦了一圈 图标也比?小两圈
喜欢三星手机，而且一直都是在京东商城购买，质量有保障。 这款s9+漂亮时尚而且绝对给力，非常满意。 唯一有个问题:卡槽只能在双卡双待和扩展卡之中二选一，有些美中不足。很遗憾！
整体性能不错，不愧为机皇。
快，拿出去很有面子！功能强大，多开不卡！买新不买旧，说的太对了！！！软件优化的很好，非常非常的顺畅！！！
手机漂亮，颜值高，没得说！配置而言，处理器，屏幕，摄像头，手感等都算很好，但性价比不如小米，荣耀。总体使用下来，感觉还是很不错的！
颜色很漂亮，很喜欢，
还是S3用的，现在确实不一样，希望可以吧。
使用了一天，外观可以打满分，但是看直播的时候曲面屏就不舒服了，显示顶部的画面是有弯曲的，因为它是曲面的。此外三星自带的应用商店完全不够用。只能自己在别的地方找应用程序。总体满意
速度没的说 首发845 安兔兔跑分26万  手感其实小9比较好 无奈4G运存  总体不错 颜值秒世面所有
收到了，完美，不错?????。
送给男朋友的生日礼物，他一直喜欢三星，之前是s7edge，今年换了s9+，性能良好，他用着很顺手，很喜欢。虽然之间出了点儿小意外，但是客服及时给解决了，非常满意
一直想下手一台梦寐以求的三星手机！想了好几年了，但是由于忌惮安卓系统卡顿都没有愿意离开IOS系统，这次活动价非常心动，毫不犹豫下单！到手果然没有让我失望！这几年的安卓进化的很棒！一点不卡 还有强大的拍照 游戏性能 目前完美！
用了差不多一个星期了，整体感觉来说挺好，尤其是屏幕，功能什么的没他们说的那些毛病，希望可以这样用下去，还有很多功能待我慢慢发现，待我用一段时间再来追评
用了S8 一加5T，感觉S9+续航效果不错，比之前S8要强一点比一加强不少，待机一天掉电16%，中度使用两天一充。外放升级效果很好，拍照提升感觉不太明显，只是多了个960帧慢动作。外观设计可以说仅次于国产ov的NEX和 FIND X了。系统体验和手势操作仍然没有明显进步。
手机已经收到了，手感不错，因为用了很多年的Iphone，还要熟悉一下新手机。对京东的购物体验点赞
外观没得说，个人认为是最好看的手机了，电池续航一般，比我的mate9掉电快，赠送的无线充也好用
我是三星的忠实粉丝，从2005年开始就一直用三星手机，最多三年就换新的了，我用的手机也从没有出过问题，这次换S9+是因为现用的S6+是2015年10月买的内存只有32G，（当时是最大的）本人是摄影爱好者，S9+很适合我，仔细看过说明及功能后果断出手，用一段时间后再来追加评论。
屏幕用起来效果不错，运行速度也比较快！
从s7edge直接跨越到S9+，一直以来都是颜值控，喜欢三星手机的设计、做工以及整体的质感，高昂的价格并没有阻挡我购买的欲望。IP68防尘防水、目前最好的拍照手机、目前最好的手机屏幕，无疑是其抹不掉的标签，3.5mm耳机接口的保留，AKG立体声调教都为其添色不少，尽管它也还有诸多不足&hellip;&hellip;但自己喜欢的手机，就是最好的手机&hellip;&hellip;
非常棒，从s7edge换到s9+很nice，手机反应快多了！！！！！  618买的  写的6月20送达  实际  6月19晚上快10点快递员给我送到，感谢！
喜欢死了，手感细腻，颜色高档，不枉我对它一见倾心。初见被它6.2的尺寸吓到，担心女生的手把握不住，一直犹豫，直到出来这个红色，才果断下单。新功能还在熟悉中&hellip;&hellip;就是官方没出与之匹配的手机壳很遗憾，只好暂时买了黑色，新手机还是要保护起来呀呀呀
运行速度快，外观美丽。
不错，正品，手感很好。希望以后价格可以更优惠就好了，多来点618 不错，正品，手感很好。希望以后价格可以更优惠就好了，多来点618
确实很漂亮。一直很纠结是入手苹果x还是三星s9＋。最后还是因为受不了苹果的刘海，选择了三星，看到s9＋后确实被震撼到了。做工没得说，屏幕显示效果，比我的苹果8p要好多了。真心不错。
手机不错 用几天就习惯了 速度快、电池续航性能好。外观方面不用多说 ，很美；手感也不错；屏幕很美，速度也很快～买红色就对了。双卡双待也是吸引我的地方，单位的手机卡终于能一起用上了，挺喜欢的～
用了s3,s5,s7E,这个S9+通话质量不错，声音浑厚，立体感感强，音乐播放也提升了一个档次,AKG嘛，再个就是摄像又进步了，相当不错。 希望大家注意：开启智能扫描，口袋里容易亮屏。尽量用黑色壁纸，15秒自动锁屏，避免烧屏
刚到手十天   就变样了   手机还是不错  就是不经摔
S7edge可以下岗了，颜值没得说，拍照真的比S7edge不止一个档。
本人用的第三部手机，速度相当的快，三星手机质量杠杠滴，
看了很久很久，个人还是比较喜欢Note 系列，买新不买旧，还是买了S系列！个人认为续航真的有点鸡肋，中度使用勉勉强强撑一天，重度使用可能要一天三充，要是认为自己使用手机比较严重的话，建议Note9 吧~
S8+   换过来，主要是私密文件夹功能欲罢不能，，真心好用，，感觉没啥变化
买来用了半个月了，感觉还不错的，首先外观很赞，系统用起来比较人性化，照相功能很亮眼。指纹识别加人脸识别一起用，非常方便。系统和硬件细节处理的比较好！
2018年安卓机皇，没的说，不是我不爱国，是棒子的手机做得确实比国产好
手机很好用，性能很强大客服也很好，和三星手表连起来爽歪歪的反正就是没买错，三星果然高科技信仰
屏幕是我见过最好一个。以前都用oppo.不辣眼睛。手机总体来说。完美。唯一的缺点就是电池太小了。续航不行。如果不缺钱的朋友，不嫌弃续航的。可以放心购买。对了。无线充电器充电好慢。有时候充不了。还有。请问各位朋友。你们申领的东西拿到了吗？
还不错，面部解锁蛮方便的，化不化妆有没有刘海戴不戴美瞳都能打开，电比较耐用，就是充电发热
很满意，女儿一直用三星的，这次买个贵的，能用个几年吧
老弟考上大学给他买的   拿到手机后很激动   说手机很好  还送了无线充电   京东没有让我失望过
三星手机做工没得说，上手体验就是惊艳。双面曲面玻璃很好看，也收集指纹。 面部识别，虹膜，都不算快。应用也就那样，因为很多谷歌原生无法用。整体高分。
还在适应中 总体还可以 贴膜加套后感觉不是很有档次 上套又不安全~~~
花了小2W买了三星全套,挺好的习惯。
选择这部三星s9手机考虑了很久，在网上查过好多评论才下手，必竟之前用过的三星手机都是卡顿及掉电快的现象，手机到手己使用几天了，外观做工一流，流畅度提升不少，电池重重度使用够一天，感觉整体还算不错的！
在苹果x和三星上纠结了好久，最终决定不跟风，选了三星9+
哎...陷于颜值...不过习惯了ipad打游戏...不太适应这个大小.??
很漂亮 三星的忠实粉丝
期待已久，终于在618入手，手感和颜值当属世面上的佼佼者，大赞。
物流很快，手机到了也和想象中的差不多，手感还是比较完美，性能没得说，打游戏也非常流畅。像素我感觉感觉可以玩爆ios，bixby也是非常实用。  无线充电更是牛逼  客服服务到位。售后服务就有点麻烦。
挺好的  后期再追加评论吧！  但是我有一个小问题这个保修有那种电子保修卡吗？
整体不错，主要看中双卡，做工不如苹果精细，缝隙比较大！
拍照很不错，用着不卡顿的。不愧是旗舰手机
还不错的，送人的，他很喜欢，信赖京东，满分啦。
s9+安卓阵营的机皇，不知配置高其它的也很完美。除了sim卡托依旧塑料都很好。用了几小时了，体验很好。
第二款三星，之前S7，电池个人觉得还行，一天的工作加游戏基本能应付，就是浮动窗口好像没有了，之前习惯浮动窗口，有时候觉得麻烦！用了接近快两个月了，性价比还是可以的
有点重有点厚速度稳定且快  外观很喜欢  拍照功能感觉很厉害实验中  电池明显耐用  就是官方领取的礼物没得下文
给朋友买的，听说还不错，嗯就这样，后面再追加
手机质感很好，但是总感觉不好用，仅仅个人感觉，电池非常不耐用，尤其百分之五十以下以后，直线下降，不建议购买，下次不会购买三星了，电池用起来还不如国产o.v品牌，
手机各方面都挺好的 但是用了一下感觉网速并不是很快 也可能是错觉
颜值是很高，s7e不行了换了这个，很久没用过水果了
美哭了，超级好看的手机，秒杀iPhoneX刘海屏，总之非常棒的手机，不愧是安卓机皇。我是男生，我为勃艮第红代言。
还没看，明天回家看！很好！配送员很热情，618你们辛苦了
不愧是安卓机皇，以前一直用iOS，第一次用安卓，没有想象中的难用，手机玩游戏，应用APP都很流畅，电池耐用性一般，一天最少要充一次，还是在不玩游戏的情况下，只浏览网页微信等！
今天刚收到货，非常喜欢，手感很好一直都是用三星
三星的手机，谁用谁知道，网上黑的人，继续黑！   说续航不好的，说电池不给力的，你自己用过吗？我觉得够用！ 玩游戏也不错，发热不大。屏幕和音效，安卓最强王者，没有之一！
外观 质量 手感没得说  值得购买 第二台三星了
用了一段时间才来评价的。总体给我的感觉还是不错的，颜值我觉得能秒杀其他手机吧。目前没有发现什么问题，电池的对于我来说够用，一天下来还剩下30多吧。
大牌，用着不错，京东京东京东
真在的Android旗舰，丝滑流畅
手机没法拍自己?很满意
特别好 网速快 屏好
很好   很不错   很喜欢
使用中最好的手机，没有之一，不管是外观和质量，体验上这个价值，安卓手机中的机皇
帅，物流很快，手感很不错，玩游戏很爽
手机到手了感觉很惊艳
手机很快就送到了，京东物流不是一般的快。我儿子很喜欢这款，外观造型设计都很独特，用了也很舒服，开始担心万一碰到别的买家评论的质量问题怎么办，还好一切都ok。
屏幕非常棒，目前没有网上说的断触（没贴膜裸奔呢），带着赠送的硅胶套，不小心屏朝下摔了一次，一点都没伤到，简直666，还以为要换屏了~玩游戏，吃鸡都非常爽，凝时拍摄清晰度较差，光线稍暗就不行了，不过拍照非常棒，耗电略大，重度游戏一天3充（算上晚上睡觉充那次）已调成次高分辨率了。三选一的充电宝填写信息之后至今未收到，已经6天了，查不到信息不知道给没给发出，问了三星客服说没权限查，666。。。
24号下的单。25号就送到了。S9+个人感觉还是挺好看的。正常使用（偶尔玩游戏，刷抖音，看视频，听歌）从早上7点用到下午3点多还剩35%。毕竟是新机，还可以吧。
机子不错，运行很流畅，屏幕非常棒，之前怕屏幕大了操作不方便，但实际上单手操作也没问题
用了几年的苹果系统，终于转用安卓，用了两天来评价，我想说果然没有失望，比苹果x让人更有新鲜感，功能很强大，现在还一直在摸索新功能中，很满意的一款手机
贵了上千块，无语&hellip;&hellip;&hellip;
巴适，非常满意
东西还行   是正品
有点大 挺适合我大个子 就是单手操作不方便 安卓用起来还是没有OS习惯 黑科技倒是不少 感觉用不到就鸡肋 用个一年淘汰给老人。还是得换回苹果
s8开始就想买了，一直等到现在，终于入手了！手机真心好看
手感好，速度也快
可以，挺好的，用起来还不错，嗯，对的，是这样的，对我是拿京豆的。
电池续航不够好  外观很喜欢  自营店  物流太慢！ 用一段时间再过来评价吧
用了一段时间了，感觉不错的
早上拍，晚上22点到，京东小哥实在太工作狂了。很满意，虹膜解锁，延时拍摄，反应速度，图像，视频显示都很满意，就是测试时手机发热明显。
手机不错。运行很快。王者荣耀最高特效稳定58__63没卡过。到手就下水了。没问题。国行太贵，港行容易上当买到组装机。。。
很满意，只是没有原装膜，这点有点不足，其他的都不错，功能强大，舍不得用啊
本来就是冲着心心念念的外观设计来的，最美安卓机果然不是盖的，拿到手上的感觉真的是不错，屏幕惊艳，845流畅的飞起，吃鸡的时候MVP
超级漂亮的一部手机，而且发烧级别的性能，非常成熟的技术，几乎完美的体验～
配置强劲，屏幕惊艳，音质极好，拍照惊人，颜值颇高，非常满意~
非常棒，昨晚10点下单。今早11点就拿到了。s4，然后因为4g换了note4。note4的骁龙821真的醉。然后试试国产小米6。还是喜欢三星。重回三星的屏幕~惬意~
之前一直在用S7edge,纠结于X和S9＋，对颜值要求最终选了S9＋。感觉紫色很不错，系统很流畅，屏幕很惊艳，拍照也很棒，不愧为Android机皇，值得推荐。
买之前对比过苹果X 屏幕比苹果X好太多 就看中这手机屏幕  用了差不多一个月了个人认为目前只有S9+才能称为旗舰机  各方面配置都顶级
快递小哥说会爆炸。。吓人啊。。外观杠杠的
特地用了几天来评论 非常不错 对的起这个价格 拍照功能强大 夜视仪不是吹的 屏幕也非常不错超蓝光2K屏 一打开你就不一样的视觉 值得入手 安卓机皇！！！
微信打开相机拍照第一次总是失败，得退出重新打开相机才行，好麻烦啊，有谁是这样的，我想退了啊
手机很好，和我之前买的黑色s9一样好
手机用一个月了   没发现什么问题   也没啥亮点   可能用s6习惯了       这个手机音效听起来很舒服
不错，比s7好上不少，虹膜识别比较赞，就是感觉有点长，还没习惯，但真的很爽，不等note了
很久没用过三星手机了，这次彻底改变了我对三星的印象不再卡的要疯，拍照依旧狠，屏幕很好！值得
功能确实非常强大  三星手机屏幕做的确实非常棒 唯一的遗憾可能就是手机运行内存有点小 大部分都让系统运行给占了
手机运行速度流畅，拍照清晰，效果不错，一直以来都是用三星手机，习惯了界面，使用感觉很好，说完了使用再说不爽的事情就是当时购机时段有礼品三选一赠送，申领成功三个星期过去了还没寄来，打400去问说审核不通过，要重新拍IMEI码照片发过去给客服，我就纳闷了，难道这手机IMEI码有问题吗？现在还没回应
到货很快，包装完好，用了下比现在用的S7快了不少，用惯了三星手机，下个手机应该也是三星的！
帮妹妹买的&hellip;&hellip;她说挺喜欢&hellip;&hellip;挺高大上的&hellip;&hellip;希望好用
手机三星的用了5年了，有一种情感。三星s9＋上手后还是很顺滑，外观不用说，颜值担当，希望它能够陪我走过未来美好的岁月。
物流速度很快，3天就到了。试了下手感，曲面屏真心不错，手机运行起来哗哗的。本人从s4到s7edge再到s9+一如既往的支持三星。老三星粉了！支持
超级喜欢这个颜色，赞一个！
非常棒，用了一个月才评论，一点也不卡，多任务，非常流畅，玩王者荣耀切换其他程序十分流畅，相机也是杠杠的
不错 屏幕很亮 显示细腻 虽然oppo的全面屏上市了 但是s9还是颜值在线~
垃圾手机，无线充电有电流声音不敢用，曲屏位置按键不灵活，不如国产手机，用的来说垃圾
颜值爆表，手感不错，s7e可以退休了
三星的机器还是牛的，以前三星定位是中高端商务，现在亲民了。机皇还是不亲民
酒红色男女使用都合式，曲面屏亮丽但拿在手上看视频容易误碰，自带的息屏动画壁纸钻石扩散前屏幕出现很多小亮点，像漏光一样，也不知是屏问题还是壁纸就这样。
非常棒，前几天的活动特别给力，果断下单，手感一流，曲面屏简直美如画王者吃鸡非常流畅，我很喜欢，再拿一下我的果6感觉好小好low，京东小哥很贴心态度很好
屏幕很惊艳，灵敏度更是没的说，曲面屏手感，视觉效果都非常不错，旗舰+级别，值！
电池总的来说还是电量一般。感觉电池容量还是小了一点。手机虽然防水，但是还是不敢试。哈哈。
机子的质感相当棒。很多科技前沿的东西是iPhone x没有的。
特意用了两天再来评价，之前一直用苹果，还是有点不习惯，不过手机颜值太吸引我了，京东物流没的说，应该是正品，功能还在摸索中。。。
一直喜欢三星，因为价格这次犹豫良久终于买了。总体来说体验还行
不错，用了2年半的s7e,看到12期免息果断换s9，用了两天很满意，快递真的是快
好，非常满意，喜欢，速度超快，比国产手机好多了，一份价格一分货
说实在的在苹果x和s9+之间犹豫的好长一段时间，最后还是选择的三星s9+，个人感觉比x要好！
性能杠杠的，颜色我很喜欢。
勃艮第红很好看点颜色！男女通用！
用的手机一直都是在京东上买的，相信京东。 这款手机还是不错的，性价比高。
手机速度很快，手感不错，旗舰机，大光圈，照相效果跟不错
东西很错，系统也很快，只要太好看了送的东西也很多。Note4 直接换S9+
机器没的说，手感，屏幕值这个价钱，买三星就是为了这块屏幕，系统运行流畅。
安卓中的战斗机很好用，就是电池使用有点快一天充一次电
快递小哥    太勤劳了     点个赞     都很晚了   还送快递
手机真心很好，颜值超高，超好的手感，真的物有所值！
还行吧，除了系统太垃圾外，其他地方无愧机皇之名。
电池很一般吧，重度使用，一天得多充。轻度使用一天没问题。
好快啊，两天就到了。手机还在使用，对比很多，最终选择这款，希望不会让我失望。
物流给力，手机目前挺不错，手感很好，后续再做评价。
很好 物流速度特别快 安卓机皇没得说  运行很流畅 期待带来更好的体验
正品无疑，三星一直在用的品牌，就是电池有点不受用
今天终于割草了，这个手机中意好久了，果然没让我失望
机子不错，用这顺手，就是曲面屏贴钢化膜不好贴。。
手机好赞，颜值顶呱呱，入手的高配，运行玩游戏没话说。就是耗电有点快。
宝贝收到了，非常满意，快递小哥也很负责任？，以后有需要还会继续买，赞
手机到手着实惊艳到我了 手感好 曲面装逼神器呀
运行速度还还错在预想范围内。直充的电池是3500，要不然就买s9了。
一直都是用的三星手机，还是蛮顺手的，玩游戏吃鸡也不卡，就是价格有点贵
帮朋友买的 应该挺好的   价格偏高
拍照真心不错，960p也是挺好玩。  不过就是从苹果转过来有点不习惯。
手机收到了，蓝色颜色深的很好看，看上去很有质感。S7+ 一直支持三星，希望越做越好，
前摄像头拍出来人变黑了，难看哦。其他的还好
7千多的手机真心不错，系统很顺滑也不知道后期会不会一样
手感太棒了，运行特别流畅，颜值无敌，大爱
这6200花得值，s9+对得起这个价格，果然是目前最顶尖的安卓手机
送人的，不知道咋样，好久没用过三星的手机了
手机不错，正品，速度很快，照型也好看，一直用的3星。快递小哥服务好
一次买了两个三星手机，非常信赖三星，值得拥有。
确实机皇，无可挑剔，秒掉小米一加华为之流
挺好的，给同学买的礼物，她挺喜欢的，下次再买个自己也玩玩
感觉还行
买来送人的   正品。也就没打开拍照
期待已久不失所望
苹果用久了，疲劳了。换这款手机很不错，上手快，值得推荐！
不愧是三星最新神机，速度快的难以置信
手机不错，怕以后用久了会卡@.支持京东
京东服务非常好，让人放心，省心，已经第二次购买，很满意。
嗯，a9已经用了，差不多三年了，速度也慢了，所以S9在了月上市我就在关注，终于在618，有优惠券就剁手了，卖了两台。哎呀，真是很惊艳，手感相当不错，设计也很人性化，手掌握着刚刚好，功能太强大了，拍照功能也很好（这是我优先考虑的，本来想买那个华为p20）试拍了一个露天停车场，将放大到800倍，还能看清楚车牌号码。 非常满意，那么多年还是喜欢三星。 。
和s8+外观一样，速度快了，音乐超棒
好很好下次还来，，，，，
已经在用了，还不错，主要是外观真漂亮
买来送人的，暂时用着还是很好的
东西好东西  但是感觉升级感不明显
好好好，电池还可以，屏幕触屏也好好
昨天刚收到货，试用了一下，感觉满不错的，后期再追加评论
用了两三天才来评价，生日自己给自己送的礼物，非常惊艳，还在等申领的充电宝还没发货，手机谁用谁知道，一个字赞
三星s9，质量太好了，拍照，清晰高
之前用了摩托罗拉z2018,完全垃圾。还是用回三星舒服
手机除了电池外其它都很好，就是这耗电速度很让人抓狂
三星的手机就是好，物流也是超级快
昨日才开始用，还有点不适应。
用了3天，总结一下，这是一款除了续航之外没有任何缺点的手机，无论颜值，拍照，音乐，体验，一切都近乎完美，无可挑剔
屏幕占比大，看视频打游戏都不错
三星手机做工真的很好，外观惊艳，没有短板，值得购买
性价比高，系统流畅 值得购买！
手机还可以，各个方面都表现的很出色，还会继续支持的
是正品，看电视，听音乐声音效果特棒。人脸识别很敏锐，功能特别的强大，特别喜欢！紫色高大上
包装够精美的咯。不愧是三星机皇
帮别人买的，挺不错的。有点贵
当天买当天到，可惜手机太长了打王者荣耀不方便。有点后悔了
感觉有点卡，上网慢，真的慢。
还不错吧，物有所值，价格略贵
京东购物，又快又好，非常满意
质量好，服务满意，值得购买。
不错，很漂亮的屏幕，棒极了！
用了好一段时间，真的是很棒，秒杀很多同期旗舰机！
不错很好，使用流畅，配送快
手机非常六666666666
物流很快，东西很好很不错
太次了，垃圾产品。#
你送个毛的300券！赠品还是有，心里不平衡！
安卓里的机皇，不过是真贵。
很好的手机，不愧安卓机皇
屏幕完美，手机很好很流畅，骁龙845杠杠滴。
物流快，好品牌，非常好用。
很好的手机 我觉得值这个价
很好很强大 用了一个多月没什么问题手机全新的
从高通810转过来的，日常使用什么的就不多说了。续航一般般吧，三星在这方面一直比较保守。相机牛逼，但是我有点懒不太想去弄。总得来说很满意，除了价钱方面。送的无线充电挺好用，就是速度比不上有线
手机一级棒 电量还行 主要是好看啊 啦啦啦
手机很厚 非常喜欢 目前没有任何问题 好评
还可以。送给爸爸生日礼物。就是反应有点热
速度有點慢 就是有點醜
三星的手机就是高端，贵是贵了点，好用就行
不错 不错 非常不错
一直都是三星的忠实粉丝 这次也没让我失望 颜值超好高 色彩度很好 京东送货很快 第二天就拿到了 很赞
手机性能好、、、、、
手机真的很不错！力荐
速度很快，用段时间再评
外观很精致，手感也很好，反应也快，买对手机啦！果真没有让我失望。值得推荐！
正在使用！一直在用三星没让我失望！
不错，超级棒的手机
拍照确实不错！有些功能有待研究！！
用着还可以吧，占时没有啥特别的感受。
手机运行速度很好，就算电池不是很耐用
第一次用三星，很漂亮。用段时间看看
使用中，还可以，拍照真的是好爽！
好用，一直信赖三星
拿到货宝贝跟网上描述一样，很喜欢没有什么问题，非常喜欢每次买手机都是jd上买的，值得信赖。
喜欢的，赞
宝贝收到了，很漂亮，原本以为6.2寸很大，结果不是想象中那么大，现在正在摸索中，希望物超所值
好看 好用 暂时不卡 应该没问题
很漂亮的手机，运转速度快。
手机非常完美，就是我想要的话
屏幕惊艳，就是系统用不习惯！
真的没话讲，很不错，爱上三星了
用着还可以！不错!  唯一不好的，就是贴上钢化膜后，触摸不是太顺畅，有时会断点！只能裸奔了
手机屏幕是亮点，电池是软助。
好评，送货快，而且手机也很好
终于从苹果换到安卓了！
都很满意，就觉得充电比较慢
手感不错，大品牌，值得信赖，就是没有手机原装贴膜，需要自己购买。
蛮好用的，而且手感挺好
手机好用，快递员送货给力！
不错，比苹果用着舒服。很好
挺好的，刚从果粉转为星粉，正在试用中，这款手机功能多，用起来不错
手机不错，挺好用的。赞
照相很强大。运行速度很快。厉害厉害！
手机好看不错，杠杠滴给力。
外观非常满意，很时尚
挺好的唯一就是膜不还买
同想象的一样好！
很好，很好，很好
拍照分分钟碾压什么乱七八糟的手机，别人的手机拼AI优化省配件，三星就是堆硬件，手机真的非常棒，2K大屏+两个好的扬声器自己试试就知道什么感觉，防水，喜欢直接扔河里拍鱼，价格摆在这里，软硬件用起来都不错不卡，用了就知道，不要扯什么爆炸跟负优化爱国，人家是真的用心去做产品，而不是一味去雇水军造势，而且小众高端旗舰是我选择的标准。
不错刚刚开始使用
完美的屏幕和手感，从s7e换过来很舒服，8.0系统进步很大。
很满意，质量有保障屏幕很好，拍照没的说，就是续航不是很好，
颜值爆表啊！真心喜欢
给配送小（大）哥点赞
不错 就是没有赠品
超漂亮，好卖家。
一个字帅，就是帅
三星的忠实粉啊，又又又又买三星了，从外观到颜色都是我喜欢的，操作到拍照片都很好
用了两天，再看看
用一段时间在评价
手感特别好 因为灯光有些暗 所以没拍出效果
用起来还是很好的
比想象中的好，对三星有所改观。在小9和大9之间纠结不少时间，冲着配色勃艮第红买的。128G也是够用。系统很流畅。开APP很快，自带G框架也是方便。摄影头也还好，但没太在意，随身带相机的毕竟。唯一的缺憾是续航，常刷不放的话一天要两充。不玩游戏不好评价性能。原本是想用来做备机，结果现在用作了主力机。
大小刚好.好用
用了几天才来评价的，很漂亮！物有所值
原本用着7P没必要再买手机，奈何酒红色实在漂亮，忍不住买了，换个颜色真的能促进销量。苹果三星两者一起使用各有优点吧，日常系统流畅性差不多，玩游戏的话还是7P好用，外观设计，手感，和硬件方面9+不愧是安卓机皇，顶级屏幕搭配杜比外放，看电影都不用Macbook了。
漂亮，拍照很好
无论是性能还是屏幕都是没得说的，两个字，安逸。
嗯，a9已经用了，差不多三年了，速度也慢了，所以S9在了月上市我就在关注，终于在618，有优惠券就剁手了，卖了两台。哎呀，真是很惊艳，手感相当不错，设计也很人性化，手掌握着刚刚好，功能太强大了，拍照功能也很好（这是我优先考虑的，本来想买那个华为p20）非常满意，还是喜欢三星。
感觉没有以前s8用的感觉好。本来就是冲着凝时拍摄买的，但是很受光线影响。暗光环境根本没法拍。另外一个就是电池用起来非常快，音效也一般。稍微有点小失落。bixby有时候离稍微远一点超过一米感觉指令就听不清，而且每次只能说一个指令，换一个指令每次还要重新呼唤她。
勃艮第红！名字就非常的骚气～简直稳的一批！
已经很多年没用过安卓了，我自己用的iphone x这个是送个女朋友的，18号下单19号就收到了，使用了一天，给我的感觉就是不比苹果差，智能语音啊，拍照啊，这些吊打苹果x 运行速度也跟x差不多，就是屏幕感觉太过艳丽了，看久了眼睛不舒服，x的屏幕舒缓一些，看着舒服一点，手机是真的蛮不错的。
高大上，好硬件
拍照真的没的说  晚上跟你吗夜视仪一样  比眼镜看得还要清楚  还要亮  手机也漂亮 红色的  就是没有64g的版本  不过也很喜欢了
手机可以没问题
手机我的给满分，照相惊艳，手感非常好，吃鸡利器，电池中度使用一天没问题，送的耳机比我魔音的solo 音响效果好，我使5年苹果又回三星了，哈哈? 我使过6p 6sp  7p  发现苹果时间长了也卡，那还不如换能双卡的三星，苹果视觉疲劳了?
买了两次了不错
用了快一个月了，第一次用三星，三星旗舰确实不错，反应快，基本无卡顿，游戏性能超强。赠品送了很多，基本齐全够用了。然后就是问题，这手机基本没法用钢化膜，我带套裸奔了。三星应用商店也很垃圾，国内应用没有，推荐酷安。最后重点，三星屏幕就是好！！！
刚到手还没用，稍后追评
老婆非常喜欢
6509入的，已经用了10几天，确实流畅，装了100多个app，比目前在用的果6s要流畅（升级到了11.3，已经用了快3年），一天一充，我不玩游戏，基本上机不离手，重量比之前的备用机荣耀note8要轻，第一次用三星旗舰机，没让我失望，希望能用3年
好，外观漂亮，颜色也好看
手机全视曲面屏确实惊艳，说下用了三天发现的两个缺点    声音开了一半高以后 手机后背会震动  和杜比音效没关系  关了  照样震动！还有  今天玩吃鸡  明显听到有嚓嚓杂音   是听筒的杂音   上百度 也有人说有这样的毛病  这是用了三天发现的毛病
手机的确很漂亮，不过ROM体验觉得没MIUI人性化。期待更好的。
因为不喜欢刘海屏，也不喜欢iPhone，最后才挑了S9＋ 性能就没必要说了，除了有点贵，没有什么缺点。
很不错，屏幕很好，系统流畅，颜值高！没什么缺点，比刘海屏幕强多了，就是价格高了，再便宜点的。
手机完没问题，第一部三星手机，之前一直是用苹果，做工比x好，用起来还不太习惯
非常满意，手机有点小问题，去售后检测，没检测出问题，第15天提交换货，然后反修，也没检测出问题，但还是给换了新机。质量问题还是支持15天换货（客服说质量问题7天还可以退，不知道是不是听错了）京东的售后非常好。
我和老妈都是忠实的三星粉，这次老妈换了顶级三星手机，颜色也很漂亮！拿在手机真的高大上，秒杀其他老太太哈哈
是值得选择的手机，喜欢的朋友不妨试试。
手机非常流畅，以前用的小米手机，安卓系统都差不多，骁龙845确实很快，发热基本没有，手机没有3.0快充，有点慢
买手机这么久了，说实话三星的屏幕确实很赞，看着很舒服。系统没有像别人说的那样负优化，很流畅。自带的语音助手Bixby可以说是目前最智能的。最主要的还是曲面屏确实很好看，不像刘海那样看着有点别扭。总之，目前体验可以说是很不错。
自从用过note8以后就被三星圈了粉，然后就换了S9+，给三星打电话！
综合体验非常好，618买的还送了数据线和无线充电器，送货速度超快，当天到货。屏幕材质就是极品，惊艳！希望国产以后能多出点像Super Amoled这样超高水准的屏幕！
就是颜色看着跟图片不太相似，其他都还好，挺喜欢的。
安卓的老大哥，绝对的，从苹果7p转过来的，上手体验极佳，可以的，对得起这价格
用了一段时间，应该有资格上来说下这台手机：颜值高，薄，以及没有跟风刘海全面屏，这是我购买的主要原因，至于性能什么的我表示够用就可以了，跑分什么的，呵呵哒。照相是非常不错的。
挺不错的，外观挺好看的，屏幕很好，不卡，很流畅，就是续航有点弱
长期京东买东西，又有一大堆没有评价了，统一评价，物品质量好，重点是送货快，上午买，下午就到！快递小哥每次都帮忙送到楼下，很辛苦！现在都省了去超市了，好多东西都能买
手机小巧轻薄，自带钢化膜，外观也很喜欢，支持国产！
颜值爆表！超级喜欢，京东师傅，一早上就给我送过来了，嘿嘿，真是很漂亮啊，跟苹果很像呢，不过比苹果的颜值要再高一些了～ 就是运行的速度，我觉得比我的麦芒4要慢一些，麦芒4性价比到是很高的一款了，目前来说，我继续研究下nova青春版这款，希望之后的使用体验感受会更好，不过真的很漂亮，很轻薄，拿在手里的质感超级好的，现在使用了一天一夜，目前没有大家说的卡机，电量也比较耐用的
作为千元出头的机器真是棒棒的，外观好看，大小适中，送老人的春节礼物，也不需要太高端，这就足够了，画面清晰流畅，没下载游戏玩，正常微信等app运行速度都可以的，拍照自拍时自带美颜效果。带一个塑料壳，很简洁，不错，没有钢化膜，自己另外需要买一个。京东的物流越来越好了，快过年了好多都停运了，京东还能隔日到，很开心。
双11价格优惠很多，外形漂亮，系统流畅，还自带手机壳和耳机。先好评一个，用后再追评。
手机拿到手特地试用了两天来给写评价，首先这是本人第一次网购手机，而且是第一次上京东，因为潜意识里对京东有一种信赖感，另外京东次日达能减短漫长的等待过程，尤其是手机（你们懂得哦!）所以亳不犹豫不载京东APP开始选机。说的有点多下面切入正题:首先对于品牌我是一直倾慕于华为，所以最终选择了价位中等的新款，NOVA青春版。第一印象手机大小正合适手感非常不错外表柔美，更适合女性。用机两天感觉系统运行流畅操作起来非常灵敏，像素挺高，照出相片质量可与专业相机辟美。3000毫安的电池用起来中规中矩吧，充电也不是很快。另外值得夸赞的是对于手写字体的识别特别敏锐。唯一美中不足就是感觉视频清晰度逊色了点，总之还是觉得非常值得向大家推荐的。毕竟人无完人，何况一款中低端手机。
拍照效果很好，运行也比较快，内存大，送给妈妈的礼物，完美！还送了手机壳
首先想说对比了华为所有的手机之后，还是选择了这款，因为是给老妈买，所以不想买屏太大的，不方便带，这款屏幕大小刚合适，颜色也很好看，适合女性用，物流超赞，第二天就到了，包装完好无缺，一直都相信京东的品质，打开手机试了一下，像素还可以，要特别强调的一点是这款手机前置自拍自带美颜，超赞，根本就不用美颜相机了哈哈，手机内存64G，实际内存50G，足够老妈用了，三包凭证，耳机充电器什么的都东西都齐全，目前没有其他问题，很满意，用了再追评！
手机目前用还不错不玩游戏的时候手机能用一天半，屏幕反应很快，不卡，拍照功能非常不错。这是第3个华为手机了，非常喜欢，便宜又实惠值得够买，下午下单第二天中午就到了真喜欢在京东上面买东西又快，??????
我一直用华为手机，女儿之前用小米，半月前给她买了一部新小米，用三天就出现问题了，退货处理半个月～昨天果断下单买华为，华为很靠谱！
非常漂亮，老婆很喜欢，只是刚拿的手机十几G就没了，麻烦解释一下
感受很好，不比我现在的6S差多少，很好用千元价格太棒了支持华为
华为手机真的是性价比之王！支持华为！国产良心！功能齐全！外观好看！送了一个透明壳！要是自带钢化膜就更好了！给妈妈用她很喜欢！感谢这款特别适合送女性长辈～
挺好看的，客服态度也特别好 然后我买的价钱高了，还有价保一开始还觉得这个手机不太好，买回来之后发现，也挺漂亮的嗯，不过确实没有那个水波纹的样子
用了大半个月了，感觉挺好的。速度快，不卡，不发烫，电池也耐用，不看电视的话基本上可以管两天，听六个小时的音乐也只耗百分之十的电。拍照挺清晰的，视频影像不像大家说得画质不好，大爱！买的时候没注意只能用迷你卡，去手机店别人帮忙剪卡的，也用的挺好的，不一定要换卡。第三次在京东买手机，第一次买华为产品，京东服务一如既往的好！支持京东，支持华为！
首先我是华为的死忠粉，之前买了Mate9现在的Nova是推荐给朋友买的，因为是新品很期待。买了用了2天外观是没的说特别漂亮，还送了蓝牙自拍杆，很高大上有木有！！系统很流畅，特别适合女性用有范！祝愿华为！！
送给老妈的，可以说很漂亮了，之前用的畅想6，不支持微信运动。这下终于可以和别的老太太一起排行了。像素还可以。最主要是美美美，老太太别提多高兴。
用了快一个月了有时还是会卡机，正所谓一分钱一分货
上午买下午到，京东一如既往好评，手机很漂亮，拍照很好，质感不错
手机早已收到挺好，电池还可以用3天，我已在京东买过好几台手机，华为手机大品牌就是好。
机子很好看，颜值不错，手感什么的都挺好，还送了一个手机壳，如果以后能送个钢化膜就更完美了，因为手机到了没有膜，怕摔啊，一直都买华为的牌子。支持。。。。
特意用了一天才来评价的 希望可以给还在犹豫的人做个参考。首先，物流速度很快 当天11点之前下单下午就收到了！随机赠送了一个手机壳 很实用也有舒服就是觉得不太保险。。再一个是青春版和其他版本的区别就是处理器的不同 个人感觉青春版的处理器优化的更好一点。续航能力不错 后台可用内存开了2个常用的社交软件还剩2.35G 存储读取速度是正常的标准。颜值很高 特别是背面的流光溢彩让人赏心悦目！总体来说 适合女生使用 要颜值有颜值要配置有配置不比蓝绿厂的街机差在什么地方！
已经用了快半个月了，手机质感挺好，比较抗摔，拍照也不错
买了这么多手机，这最好的，用着很流畅，颜值超高，好的没话说，唯一的缺陷，就是送的外套太差了。其他的就不用再说了，很超值买。
到手之前一直很忐忑，不过身边的人都和我说华为好，所以就买了，果然不失望啊，哈哈，好开心，全世界最好的蔡徐坤
京东自营超级满意..超级买家支持京东.特别喜欢奶茶与老刘的公益爱心?活动.买买买！618豁出去了&hellip;&hellip;让爱感染更多人！
配送超快，上午10点半下单，下午四点多就拿到了 Plus会员便宜一百元，蛮值得的
刚开始用挺流畅的，，颜值也高，老婆很喜欢，支持国货支持华为。好像别人都送自拍杆了我咋没有！！！！
手机收到了，京东速度真的快。第二天就到货了。手机原装正品。很不错。跟手机店里一模一样。好用，反应快，照相功能也很好。
一般吧！第一次买华为手机，声音不大，拿到手机打开看时，手机膜是贴好的，有点怀疑是被用过的，一直在京东买手机，还是选择相信京东。
华为手机质量那是不用说的，款式很漂亮，颜色也很时尚，最喜欢的一款手机，价格也很实惠哦！包装也很好，没有破损现象，喜欢的可以放心买哦！
手机很漂亮，大小刚刚好。反应也很快。下午买的，第二天早上就到了。
物流很快，第二天就到了，用着也还可以，没网的时候会卡点，冲着颜值去的
手机已收到，非常喜欢，快递小哥速度快，过几天再来评论。
给爸爸妈妈一人买了一台，比较喜欢华为这个品牌，老人用比较抗用！
目前使用着不错还比较顺手，找华为客服验证过，确定了不是什么翻新机，完完全全是新机、正版机。我最喜欢的就是颜色了，蓝色很骚气，亮瞎我的双眼。目前最不满意的就是电池不耐用，不怎么玩基本上是两天一充，一玩起来那就一天一充都不够。
信号极棒，我旧手机只有1格信号的wifi这台手机竟然是满格！！！！
手机不错啊还行颜色粉粉的漂亮看能不能用住吧
孩子使用，内存已经足够用了。颜色漂亮，手感也合适！
没想到颜值这么高 蓝色真是闷骚的不要不要的 正面2.5D玻璃简直太美了 和华为p10异曲同工 这就是华为的家族式设计风格？ 唯一的不足 就是指纹解锁在背面 在背面 在背面 背面 。。。
测试二次充电4一5小时慢，第三次充电2个小时。有问题跑售后，线上买麻烦。建议实体店买好！
手机很漂亮，目前还算比较流畅，希望质量可靠。
太快了，快递速度快的不行了，第一次在京东买东西，特别棒。
手机轻薄、运行速度很快，体验不错，快递超快
买给妈妈用的，老人家喜欢。暂时没什么问题。用着看。
好漂亮，华为大牌子，值得信赖，双面玻璃的，很满意。
到货速度快！反应1速度也还行，不知道用久了会怎么样。
挺好用的。京东第二次购买....服务还是比较好的。
挺好的不过我昨天买没有优惠?????
手机看起来有档次反应快，京东自营手机杠杠的，值得推荐
刚开始使用，感觉还不错，使用一段时间再来评论了。
刚收到，家人很满意。下次还购买。
颜色好看，刚刚收到，挺不错的，也快
可以，用着可以，可以。可以，用着可以。
做工确实好看，支持国货华为
机身很漂亮，感觉还是蛮不错的，后期使用了追评。
帮别人买的，不知道
物流超快哦，一天收到了。机子很薄，青春版的就是不一样，物有所值，用短时间再续评
快递非常快！手机已收到！今天忙还没用但是相信京东！已经在京东买过5台手机了都挺好的！用过以后再来追加吧！
很不错，速度快显示清晰，老婆很喜欢
还好吧！做备用手机。。
挺好的 手机一直在京东买
手机漂亮，给四姨买的，价格实惠，配置高
给老爸买的，外观挺好看的，大小也合适，朋友推荐的这款手机，看个视频斗个地主足够了，挺不错的
挺不错的一款手机
物流很快!质量很好!拍照效果也不错!看好的朋友可以下手啦。好评!
宝贝很漂亮了！价格美丽，关键老婆很喜欢，京东服务真的没话说，棒棒棒
用了两天，还行，给我妈买的
画质清晰，运行速度流畅，外观漂亮
一直相信京东点，一天就到勒
还可以，价美物廉，愉快的一次购物
手机很好我老婆也很喜欢，值得入手
今刚收到，大小挺好，暂时用着是可以，需要追加。。。
行啊???????
物流也很快，手机不错
东西不错值得购买
东西不错，支持国产
不错，送家人的
妈妈用的蛮好的
手机非常非常漂亮，拿到手把我惊艳到了，真的不愧是华为。买了官方那个蓝色配套壳，安装上完全不突兀不难看，给妈妈买的～她特别喜欢。
非常好，试用舒服
手机挺漂亮，把常用的软件都安装上了，包括vpn和instagram，运行不卡，内存64g对我够用。指纹解锁特别灵敏，就是用密码解锁屏幕时对于要求设置的密码格式有点复杂。 像素觉得一般吧，之前用的iphone5s，三年半，觉得相片没有5s拍出来那么柔和跟自然、色彩还原度高。这个手机的物体边缘有点生硬，当然这是个人感觉。 手机出厂已经贴好前膜，尺寸稍微小一圈，不过对于拆开手机就用的人来说很方便了，不用自己再贴。这次紧急出门本来还在网上拍了个手机壳，恐怕出门前赶不上收到了，没想到此手机本身出厂赠送了一个透明壳。注意不是第三方赠送哦！是原配的，这个很喜欢，壳子轻薄透亮，没有存在感又能很好保护手机，为这个贴心的服务好评！
还不错，给个好评。
给老妈买的，她很喜欢，也挺好用的。
非常喜欢这款粉的了，之前也一直用华为，现换这很适合女孩子用，外观很漂亮，手感也不不错，买手机时，也搭配买了别的小东西，很划算。
还行吧今天第一次玩希望能多用几年
很轻薄，带贴膜和耳机，大小合适，充电很快，就是照相差点，不过一分钱一分货，一只犹豫买P10，无奈价格坚挺，节约一半的钱可以给儿子买玩具，那个闪亮我的眼的荣耀V8可以休息了
刚到的手机就贴好了膜，装上卡就可以用。到货特别快，拍照效果还行，拍人像自带美颜效果，图片锐度较高。很轻薄，老人不太会用，适当的教一下就好了。
挺不错的?
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物
速度超级快，手机很好，一如既往地选择京东。
终于等到你――很喜欢的款式和颜色 机身挺薄的 手感挺好  刚刚收到 早上才付的尾款 下午就到了 反正就是很喜欢很开心 还没开始用 用后再来追评~
送货速度不错
买了几天后才来评价，手机确实不错，物有所值。拍照摄像都不错，待机时间挺长，己经待机四天了，还有一半电量，感觉很满意。顺丰快递送货快，服务态度好，特此给予五星好评。
屏幕不大不小刚刚好我而言，刚刚稍微操作了一下，感觉不错。物流很快，我昨天晚上8、9点多下的单，今天早上10点多就到了，给力！还送蓝牙自拍杆，很好用！
东西还好吧！给娘亲买的，就看视频微信打电话，用的还不错，快不快没多大感觉不是我用，容量挺大，同硬件、性能来说算是高性价比了，偷偷告诉你2018.2 1239买的，不知道贵了吗?这性能和使用程度应该可以适应未来三四年的软件发展吧！希望能用个三四年不用换。通话质量挺好的，降噪和信号比小米好（小米日常躺*&hellip;&hellip;）！就是送货，傍晚才送来，不知道大男人晚上出门（好想被* ）吗？这个**厌。盒子被压到了一些。耳机那里有点歪？还是我斜视了？
很不错很漂亮很完美的手机而且价格也很便宜啊性能也还可以当然更高端手机我就不比了但是就这个价位而言相当的有良心我感觉非常好啊送亲戚朋友啊已经好几台了我也记不清这是第几胎了手机已经买了好几次了满意所以球星好评了以后再来买然后很满意啊
昨天下单今天就收到了，物流超级给力，准备父亲节给老爸买的礼物?外观非常精致，很薄，5.2寸刚合适，手感非常棒，电池续航可以，10%的电量还可以用很久，不过充电线好像不是快充，充电有点慢，希望不要让我失望，支持国产支持华为手机???
还行吧挺流畅 就是像素不太好
第一次选择华为手机，感觉还不错。屏幕大小合适，运行速度也可以。15号下单，16号到，京东快递一直不错。第一次用，正在感受当中！
帮叔叔买的？他就是听我说用华为手机不错，我一直再用华为手机支持国产，刚刚收到，应该不会有什么问题
手机很不错，非常轻薄，屏幕很清晰，重量轻，但是反应很快，而且屏幕。很不错64季，加上四季的运行内存非常合适，价格也比较好，才1000多块钱。性价比非常高，满意，值得推荐。
同时买了荣耀8青春版，觉得荣耀8青春版还比较好，这个稍薄些，颜色乍一看很漂亮，但觉得不耐看，金属边框也不是一体的
第一次用这个，给男朋友买的，
宝贝已收到，买给小孩的，外观时尚，手感不错。快递超快，早上八点多下单下午六点多收到！???快递小哥服务态度特好???
很好用哦，我买给我妈妈的，她用的很顺手，自拍照很美的说，华为棒棒的^_^^_^^_^^_^^_^当天收到，这个速度也没谁了。还有贴膜和壳赠送。
1499下的单，三天后1399，申请了价保，退100，京东值得信赖呀?东西送得也快，机子超豪华的样子，哈哈哈
非常感谢京东商城给予的优质的服务，从仓储管理、物流配送 等各方面都是做的非常好的。送货及时，配送员也非常的热 情，有时候不方便收件的时候,也安排时间另行配送。同时 京东商城在售后管理上也非常好的，以解客户忧患，排除万 难。给予我们非常好的购物体验。 Thank you very much for the excellent service provided by Jingdong mall,and it is very good to do in warehouse management,logistics,distribution and so on.Delivery in a timely manner,distribution staff is also very enthusiastic,and sometimes inconvenient to receive the time,but also arranged for time to be delivered.At the same time in the mall management Jingdong cust
给老公买的，我俩用的同款，我们一直都用的华为，质量很好，手机特别棒！
相信华为产品，简单大方，这个送个老爸使用的，所能送屏保和手机壳就好了，待使用后再评
蛮不错的，老婆拿了好喜欢，就是好滑，希望不要摔到才好，物流也超给力，棒棒哒，支持京东！！！！！
手机很不错，保持华为一贯的良好，还送了手机壳，很贴心，算是性价比很高的一款手机
已经不是第一次买华为手机了，每一次看到都是眼前一亮，这次更是如此。nova青春版包装精致，打开后看到的是美轮美奂的真身，做工讲究，匠心独具，金属边框，双弧面玻璃，手感超好，惊艳靓丽，一见钟情。系统呢，运行流畅，未见卡顿，触屏感应灵敏，4G运行内存，50G机身内存足够日常应用。说着说着就说到了苹果，无论做工还是外观，nova比起它，有过之而无不及，当然，仁者见仁，智者见智！必须赞一下京东快递，一个字&mdash;&mdash;快！
手机帮朋友买的，一直很喜欢华为，买了很多华为的产品，有帮朋友买的，自己用的，24号也买了个P10自用，很喜欢，身边很多人受我影响都有很多买了华为的手机，嗯手机很漂亮，送了自拍杆，还可以啦！朋友也满意，当然比不上我的P10啦。希望华为不要让我们这些花粉失望
送给妈妈的礼物，妈妈挺喜欢，大小 像素音量都挺好，比实体店便宜很多，希望用的住，
手机玩了一下午，反应挺快的，外观也好看，电池今晚充满明天试试能用多久，快递早上买的下午就到了，总体来说满意！
收到货，还没怎么用，目前挺满意
家人都是用的华为，质量就是没的说，性价比超高，比某果某星性价比高太多了，运行流畅，电池耐用，像素好。最主要是做的非常好看。这次购买是送给外甥女的生日礼物。物流非常快，隔天就到货。太棒了。以后有需要还会来买的。。。
小朋友考上理想中学要求买的，价格很合适，颜值也很好，很满意。
东西收到了，手机尺寸小，屏幕挺清晰，电池充电速度不快，暂时没什么问题，以后看不清。
华为电话还是很好的。帮别人买的，反馈说相当不错，还是信赖京东。
手机不错，音质方面很可以，反应也得灵活！其他店家便宜两百块，但我还是觉得自营的好！
快递超级快，一下午就到了，手机很好看，性价比很高，完美的手机！
发货快，用着很多，电池续航不错。
手机很好用的，这是第二个了，给家里人买的
买来送给老婆的，外表还可以。暂时用着先，过段时间再评。
像素不是很满意，其他还可以
很漂亮的手机包装也很好，反应速度很快，不知道以后会怎么样
一天就收到货了。京东快递真的很快。手机到手后首先看外观还是很漂亮的 大小合适。体验半天手机运行还是很流畅的。就是本人有些想要的功能没有。电池不怎么耐用。整体来说都是在可以接受的范围之内。 还有就是客服必须赞一个，服务态度很好 很耐心 很到位。
手机拿到手里用了几天，感觉还行，款式好看，运行速度吧新手机一般都行，只是不知道以后怎样，没贴膜，要自己买来贴，
性价比高的手机，手感很好，外观漂亮，很喜欢
物流很快！昨晚订的单今中午就收到了！
物流真的好快。昨天下单今天到！ 手机刚开不错感觉
好！一直用华为，支持国货！
很好，而且价格很便宜，在京东买手机真的很划算，还会来的
当初购买时不是说送货到家吗？怎么只送到站，通知自提
看着还可以，给孩子玩游戏用
特意用了大半个月才来评价，先说快递，京东快递，绝对给力的，一天就到；刚拿到手机立马看看后面的那酷炫玻璃后盖，真的很炫，朋友说感觉有色彩，我就不觉得，在光亮的时候特亮眼；用起来手感真不是盖的，绝对没问题，比朋友的一加3t强多了；运行和操作嘛，这大半个月也没啥问题，4G的运行内存绝对够用；视频和音响这个分辨率高，肯定差不到哪音响更不用说；拍照感觉好，也就和期待值相当，没有很惊艳的感觉，不过拍人确实还可以；充电嘛，快充绝对快，一个小时多一点，绝对充的满；最后嘛，这新机还送了耳机和手机壳，自拍杆，这个不错，算是小惊喜！总之，这个价位，绝对颜值担当！值得推荐！
正品行货，很漂亮，很满意。发货快送货快，京东配送很不错。选择是纸质发票，京东配送改成了电子发票，不尽人意。
目前感觉，还可以，不过说好的赠品。。。是快递拿走了吗？
手机性价比不算高，但颜值高，给不追求性能的女生使用还是非常合适的。屏幕显示效果佳；运行顺畅；电池在使用的时候消耗较快，但待机基本无损耗；外放效果声音偏小；拍照效果还可以，但无亮点；随机配的耳机效果不错；随机配的外壳起不了什么保护作用，一是因为硬壳，二是因为侧面大面积无包裹；手机屏幕自带软膜；支持快充，从个位数至充满大概一小时多点就可以充满。基本就这些，综合来说还是值得购买，比较适合对性能无特别需求的女生使用。
手机看着不错，挺喜欢还没有用呢，用了在评价
东西真不错，给爸爸妈妈一人买一台！他们用正好！
第一次买华，为，希望好用。手感不错
一直没有时间剪卡，才用了两天感觉还行
非常皮实 第二次购买
学生党，想给妈妈换台手机，看到华为这款手机，性价比都很适合我负担得起，手机很漂亮，很美观，希望能用个一两年，老实讲买回来我自己都差不多爱上它了哈哈哈，等过段时间看下，够给力我也买一台给自己，哈哈哈哈哈哈哈对了，最后说一句，支持国产，有钱出钱没钱出力????
很不错哦 外观很美 性价比高
还没拆！等我朋友来了，他自己拆，再试机。。。
手机用着很不错。。给爸爸用。。。
外观挺好 反应速度还行 给老妈买的 不错
刚到手看着还不错，物流很快
手机到了，见到非常喜欢。
手感不错，运行流畅
手机还可以，中规中矩没发现什么毛病。就是性价比略低，安兔兔跑分5.8w，跟荣耀6x的差距只有1k左右，但是price就差三佰了。不过这款有快充，颜值也不错，还送了自拍杆和耳机(然而没卡针和钢化膜，保护套也一般般)。31号上午付款，从惠州到深圳，晚上7点就拿到了。
挺好的，也不怎么慢不错
非常的不错，物流也相当的快，隔天就到了
给老婆买的，手机反应速度快，颜色好看，物流很快，还送自拍杆，自拍杆也很棒老婆很喜欢，京东赞
目前用起来还不错很好
刚刚录制了还行吧
入手用了两天整体还可以，支持国货
苹果粉转华为粉。这是我第一部华为手机，收到很喜欢，双面弧面玻璃外观很美，非常适合女生用，系统也很流畅，赞一个~另外我将我的苹果6卖了1200，又买了一个华为手机备用，机智如我~不愧是世界500强企业，做工也很不错，出厂还送原装保护壳，很有心。
宝贝非常不错呦！
刚拿到手，过几天评价
东西不错，帮同事买的，这个手机性价比很好，好评一个，好的话以后再来买。
给老妈的生日礼物
不错，我们全家都是华为或者荣耀手机，支持国产。在千元机内的不错。凌晨下单，下午就到了。速度很快
给老妈买来用的，非常满意，自己用的都是苹果三星旗舰，给父母买的第一次买了华为，支持一下国产
速度很流畅，很好的手机，京东自营没毛病，拍照也很清楚，就是音质有的时候有点砸音，问题不大，不知道是某手机毛病还是信号问题，总体来说很满意！
此用户未及时评价，系统默认好评。
买给母亲用的，我买的第七个华为手机了，华为质量很好(?▽?)～～～～～～信赖华为手机?
手机很漂亮，给妹妹买的，妹妹很喜欢，配置一般还可以，功能齐全，基本的都有，平时也不玩什么大型游戏，下个视频看个网页足够用了！
真的不错 挺漂亮 华为点赞
买的手机都是华为的，这次是给媳妇买的，她很喜欢，颜值高，性能稳定，值得推荐，国产手机我只喜欢华为手机，性价比超高的。
昨晚下单，今天收到，用着感觉还不错，以前用vivo，内存不够用了，看中了nova青春版，物美价廉，比同配置的感觉好划算！至少现在这么认为！希望小nova在以后的日子里给我带来便捷和快乐！以后会继续追评。
给同学买的，同学说外观非常美，质量杠杠的，续航没问题，最爱是华为！我看图片也觉得很好看，女生就喜欢粉色的吧！
刚收到就开始体验了，非常不错，眼睛看了很久，也没感觉到伤痛。运行速度也非常快。蓝色版本也非常有个性。充电速度也快。而且配送的耳机。京东的速度挺快，当天就收到货。
这是今年第二次买这款手机了，都是买给媳妇的，第一个让她弄丢了，才用了2个月，没办法还是喜欢这款手机，所以趁秒杀就买了，比两个多月前便宜100块钱，手机用着还是不错的，内存也挺大，感觉华为慢慢的也就把这样类型的手机*了，全部是那种所谓的全面屏了，总体还是挺满意的。 还有一点告诉大家，买了手机产品可以在一周之内关注价格，有时候会便宜，就可以立即申请价格保护，就可以退差价，我已经屡试不爽了，哈哈。
物流很快，下午三点买的，晚上八点就到了。颜色跟图片描写基本一致。运行速度很快。屏幕很清晰，拍照很不错，非常满意。
手机非常好，运行速度特别快。颜值也特别高o物超所值，京东配送特别快，早上十点下单，下午就到了。还有就是用了一下午，这个电居然才下去20%。非常满意，谢谢京东大小也合适，拿在手上I非常漂亮。朋友看了的，以为是华为P10，美美的， 送的礼物特别多，居然有保护套，还有个神器自拍杆儿
活动时候买的很实惠，很轻薄，樱语粉的很漂亮适合女性，送货速度快，第二天就拿到，包装很好，防挤压无破损，自带钢化膜，有一透明保护壳，还有一副耳机，试了一下还不错，期待后期更多惊喜，现在买手机都买华为，国产的也不错，价格实惠且耐用，前一个华为机还很好，就是内存不足不得不换新的，以后两个机都用，再也不用担心内存不足了！就是带两机子好像有点重~~~
非常感谢京东商城给予的优质的服务，从仓储管理、物流配送等各方面都是做的非常好的。送货及时，配送员也非常的热情，有时候不方便收件的时候，也安排时间另行配送。同时京东商城在售后管理上也非常好的，以解客户忧患，排除万难。给予我们非常好的购物体验。 Thank you very much for the excellent service provided by Jingdong mall, and it is very good to do in warehouse management, logistics, distribution and so on. Delivery in a timely manner, distribution staff is also very enthusiastic, and sometimes inconvenient to receive the time, but also arranged for time to be delivered. At the same time in the mall management
物流不用说，超级快，中午下单，晚上7点就到了，很满意，手机都看好了，超喜欢！下次再买一个。
手机外型新颖，颜色好看，反应敏捷流畅，这款尺寸偏小5.2寸的跟我原先5寸的一样大小，唯一的缺点拍照像素太差，太暗了，有图片对比。查了一下是正品，总体都不错，满意。值得点赞的是京东快递，意想不到的快下单12小时就到货了，赞。
京东自营是快，前一天订，第二天早上就收到了，用着感冒很好。
一直买华为，很不错
外表看着美观大气上档次。一直信任京东。质量不错，送货 很快，服务很好! 太漂亮，大气，档次高，超喜欢。货比三 家，选的也好是辛苦啊?现在除了一碗热气腾腾的拉面，在 强哥这里买不到其他的，只有你想不到没有买不到? 看着还 行货品不错，装了实用。质量可以。是值得购买不错不错不 错! !!! !用了还可以，刚开始用有点涩。很干净，质感也 不错，价位适中，性价比一般吧。不错物流一天就到了整 体感觉很不错，收到就用了，挺喜欢的，这个用的好，还要 买多几个。物美价廉，用着看看吧，免去市场购物之劳，推 荐答案我为什么喜欢在京东买东西，因为今天买明天就可 以送到。我为什么每个商品的评价都一样，因为在京东买的 东西太多太多了，导致积累了很多未评价的订单，所以我统 一用段话作为评价内容。京东购物这么久，有买到很好的产 品，也有买到比较坑的产品，如果我用这段话来评价，说明 这款产品没问题，至少85分以上，宝贝收到了，非常喜欢， 质量很好，卖家热情，物流给力，非常愉快的一次购物，好
给父母买的，一个金色一个粉色，当作情侣手机。不得不说，这个京东的快递员态度超级棒！主动请我打开箱子验视，挺细心的！买之前对比了几款手机，觉得父母用的这款真是足够了，4G+64G的配置运作起来也是蛮快的，希望这种速度能保持久一点，&ldquo;越用越慢&rdquo;的现象不要出现得那么快哈哈哈哈。他们用了有一个星期了，还不错，没什么问题，他们也觉得好使。还要说一点的是，这自拍真的是很高清啊！自拍模式有自动模糊背景的效果，虽然没有iphone的景深效果（也是背景模糊）那么细致，但这个价位、这个配置来说真的是性价比不错的！送的手机壳是透明的硬塑料壳子，四角突出，能保护边角、防摔屏，但如果是软硅胶或软塑就更好了，个人感觉硬塑摔机时减震效果没那么好啊~
送货速度很快，上午下单下午就到了！赞！有个手机壳，没有钢化膜！手机看着可以，用段时间再来评价吧
京东购了好几台华为手机了，效果不错
婆婆的手机坏了，给她在网上买了一个，问她想要什么颜色，老太太说要粉色，哈哈?，心态好年轻呀，跟我手机颜色一样。不管外观还是内在品质和配置，老太太用足够了，拿到手机婆婆很高兴?
买来送给女儿的生日礼物，孩子看到十分高兴，有点说不出的小激动，快递更是没得说，昨天晚上十点下的单，今天早上十点就到了，超速度，用段时间再来追评
快递真的是很给力，昨晚上下的单今天下午就收到了。为孩子买的样子和颜色都不错，孩子非常喜欢。用了一下质量没得说上网查了下是正品，上网速度很快&hellip;&hellip;
手机还不错吧，头一次用华为感觉有点不习惯！电池挺耐用  颜值高  京东快递真快 其它都挺好！唯一最差差差的地方就是京东客服了，你喊它半天也没点动静！
手机不错，还送了手机贴膜和手机壳。外观好看颜色靓丽，喜欢。
相信京东，也相信品牌的质量，这次选购，也是一个很愉快的购物经历，送货员服务很好，送货上门。值得赞赞赞赞！！！！这次是帮女儿买的，大小适中，也不重，用后再评价。
挺好用的
家里的第n台华为手机了，自己对手机要求不是很高，用了两年的荣耀畅玩5C状态还非常好，只是内存只有16G，总是空间不足。于是趁着6.18搞活动换个手机，觉得nova青春版很对眼缘，本想买稳重一点的幻夜黑，无奈一直无货，最后买了蓝色，到手发现蓝色还是非常漂亮，不得不说，这几年国产手机进步还是非常大的，希望以华为为代表的国货越来越好，好评！
外观是不错的了，但是不太熟悉返回键的位置。
发货和送货都超级快，我给孩子买的手机，蓝色应该他比较喜欢。手机很轻，比我的v9轻不少了，照相的照片成像比较暗，内存还不错，里面安装的软件不太喜欢。整体来说还可以吧。
还没有用，等用过再来追评。我现在对京东第三方很是失望，京东第三方商家哈骆顿移动柜在京东网上xujia宣传，给我造成经济损失，差点失去工作，我会维护我的权益，对京东进行起诉，还有提醒广大朋友们，如果在网上购买商品存在xujia宣传有权要求赔偿，不要京豆，如果京豆赔偿你就接受，这样会助长京东和京东第三方对产品的质量放水。会有越来越多不合格产品。我在京东买了一款华为nova青春版手机，至今为止已经换过7次了。现在换回来的手机竟让设有闹铃，不知道大家的手机是否也有这种情况？你们可定会说，为什么不退，那是应为我所有手机配件都买了，现在实体店这款手机已经下架。
一直在京东购物，几乎天天在京东购物，这是第二次在京东买手机了，上次买的还没两年就坏了，看这个手机怎么样？除了包装简陋以外，其它还好。
快递给力  手机不错
帮嫂子买的，款式不错，她非常满意，比我的畅享7plus看上去还精致
京东自营的物品质量可靠，从物流到售后服务也都特别的到位。每次出现问题客服都会积极的帮助顾客去解决。一个网店能够开的如此细微周到实数是用心在做。一个人做好容易，不容易的是一个团队都在用心做。京东从产品质量、后台客服服务、再到快递员工积极热情的工作态度真是我所遇到所有网店不能及的。祝贺京东蒸蒸日上、成为同行标榜。
京东送货速度真的是快得不得了，早上10点买的下午3点就到了，我家乡下都这么快，小哥直接给我送到我房间！
选择华为是正确的，花*块钱价值的手机，我现在用苹果7原本是买这个来当备用机的。到手发现很惊艳，触碰手感包括界面反应速度都是一流的，以后会一直相信华为的，京东物流也很给力，爱上你们了
首先想说的是手机做工很好，前后2.5D的玻璃很圆润，摸起来很舒服。中框是金属的，质感很好。整个手机拿在手机很有分量。系统是最新的EMUI 5.1，这个没得说了，非常好用。拍照试了一下，感光度确实比较高，在光线不好的情况下也能拍得清晰。光线充足的情况下，对焦速度很快，成像速度还行，也挺快的，成像质量很好。
感觉还不错 挺快的
作为华为的忠实粉丝，对产品的性价比已是无可挑剔了。虽比第三方销售商贵点，但相比华为商城，又便宜些，居中的价格一般消费者都还是可以接受的，毕竟京东是大卖场，原装货这一点信赖度更高。另外，导购服务热情、讲解详细；发货物流快捷；产品应用速度超快，比我原来的P9更胜一筹，买来送过老婆的三八礼品，老婆非常喜欢，特别5星点赞！
手机的运行速度比较块，比同价格的手机都改可以，电池续航能力也不错。外观好看时尚一点。开机重启的速度都比较不错，还是可以值得信奈的一部手机。
运行速度像物流那样非常的快，外观好看！非常的棒！货真，又实惠，很实用，值得拥有！
刚拿到不知道好用不，过段时间再追加评论。有一点就是需要自己去买钢化膜
非常感谢京东商城给予的优质的服务，从仓储管理、物流配送 等各方面都是做的非常好的。送货及时，配送员也非常的热 情，有时候不方便收件的时候,也安排时间另行配送。同时 京东商城在售后管理上也非常好的，以解客户忧患，排除万 难。给予我们非常好的购物体验。 Thank you very much for the excellent service provided by Jingdong mall,and it is very good to do in warehouse management,logistics,distribution and so on.Delivery in a timely manner,distribution staff is also very enthusiastic,and sometimes inconvenient to receive the time,but also arranged for time to bedelivered.At the same time in the mall management Jingdong cust
刚刚入手感觉还可以毕竟价格在这儿了，这是我的第二部华为手机！不只为了支持国产，个人感觉华为的手机还是很不错的。用p9拍的跟可我两年了都已经被我折磨的惨不忍睹了   还在坚强的活着！！！
正品货，一直信赖京东，值得推广&hellip;&hellip;
给我感觉还是很不错的，京东的送货速度真的值得夸奖
好漂亮的一款手机！又轻又薄，适合女士使用！
送货很快，用着也挺好的，粉嫩嫩的颜色妈妈也喜欢～～
不错的手机很满意给家人买了好几台然后亲戚朋友也都送了他们几台所以说这部手机可以说是价格非常低然后性能还是可以的可以作为中端手机送给朋友挺不错的
很不错，喜欢，京东买大家电放心，可靠！很好用！发货也很快！
挺不错的，给我婆婆买的，目前来看没啥毛病，嘿嘿
第一次从网上买手机，感觉不错，机型很好看，樱花粉听着很浪漫，颜色比想象中的淡雅，客服也不错，满意！
手机收到包装很好，打开手机很漂亮，粉色的，昨天使用了一天，感觉还不错，手机64g的系统占用十个g，反应还可以吧！一直信赖京东，在上面买了五个手机了，使用都不错，快递服务不错，当天就到了
手机收到，运输神速，手机颜值高，很满意
凑活用吧，当备用机的工作用的，当然跟我的苹果7p没法比&hellip;&hellip;收到以后设置成盲人模式，问客服也没用，就让去售后，这点有点糟心，以为手机坏了呢。后来抽时间专门去了一趟给我设置好了，现在好多了
中国牌子我喜欢?京东够快我喜欢?
送货很快 多次购买了 给孩子买的 好看又实惠 孩子特别喜欢
青春版用来买给老妈用的，很漂亮的手机，反应很快，内存足够，希望质量过硬，相信华为品质！之前老人的几台小米手机都是京东自营购买的，都是正品，用得满意！
还行吧，从京东买了好几个手机了，不错
货已经收到了，很好用是原装正品，京东自营送货值得购买，是帮别人买的，如果有朋友需要帮购买就继续购买。
很不错，很薄，大小合适。
很好看的机子，孩子用，好多功能都有！
帮别人买的，暂时反馈还可以，京东值得信赖，家里电器床垫什么都是京东买的，送货超级快，而且还不用浪费时间去实体店选了，售后也有保证
京东物流神速，说隔日达肯定隔日达，送货上门，快递小哥很有礼貌，赞一个?屏幕很清晰，运行流畅。
也是华为荣耀6plus，电池不太好了，家里都是华为，拍照效果没有原来的好，单充电确实快，总体还算是不错，其实我想买小米5x的，那款带红外遥控
刚收到货打开看还没用先评价好货，送货快，用了好用再评
京东的速度还是很惊人的~头一天下单，第二天就到啦~手机整体不错，颜色也很惊艳，算是性价比比较高的一款手机啦~下单时误选了电子发票，客服很细心的讲解，态度很贴心点一个赞！赠送的手机壳大小正合适，如果能带原厂膜就好啦，找了好多家店都没有货，真是尴尬啊！至少发布手机的时候把配件都备上就好啦~好开心O(&cap;_&cap;)O
手机不错，客服也蛮好的，刚买，手机降价，直接退了，再买。退货速度快。不错不错。感谢。
颜色没有想象中那么艳丽，所以其实男士也可以用。手感摸起来一般，侧边按键有点硬，查了一下各种验证和开机时间感觉应该是个原厂的新机，有几点设置我觉得挺有意思，比如按键模式，可以增加一个下拉菜单按钮，其实之前有看同事用华为这个牌子，我觉得主吸引人的应该是锁屏画报吧！非常好看。因为手机送给爸爸用的，等用一用再补充吧！
总起来说挺好看的质量也不错值得入手，华为品质，值得信赖。哈哈
用了六天才来评价，手机外观挺好看的，反应速度也快，内存有64GB，还配了充电器、外壳和耳机，指纹解锁反应也快，充电速度一般，还有告诉大家不要随意升级应用设备，我买回手机下载了很多软件，设置了锁屏密码和指纹解锁，但是升级后开机需要密码，我输入我的锁屏密码和指纹解锁都不对，最后问客服也回答不上来，我只好恢复出厂设置后发现内存少了3个G（因为之前有下载过软件），呃呃，不过其他倒是没什么大问题，这部手机还是值得购买的
昨天下的单，今天早上就收到了，物流杠杠的！试了试上网，也杠杠滴！外形好看，上图，自己看看！非常满意的一次购物！
618分期挺划算，颜色很正，家里人已经有两人用了，挺好用的所以会回购给妈妈，下载东西挺快的，设置也挺人性化。整体也算好评
发货物流都很快，手机用了一段时间了，运行流畅，触屏灵敏，指纹解锁快速，外观漂亮，而且手机标配里面还有耳机和手机壳，不错
这是我第一次购买华为的产品，这段时间华为闪存风波闹的让人置疑他们的诚信，本想买mate9和p10的结这么一出，就暂时搁置下了，刚好老婆想买手机，同价位手机相比觉得此款手机性价还可以，再加上有深度定制系统，也就选择了它，上手的感觉总的来说还是不错的，不过屏幕色系还是有一些不适应，有些偏色，不过这也是大多数手机的通病，也过得去
感觉。。蛮好。。女生生用。。性能稳定。价格也是王道。。玩任何游戏都可以。加上主要是华为自己的手机。。不是拼装的。。支持下。。。
外观好看，大气，机身很薄，5.2寸大屏很霸气，不大不小，刚好合适。机器很多功能都很新颖，很高科技，后面的指纹触控非常灵敏，快速充电功能也很强，第一次入手华为，很亮眼，用了几天感觉很不错&hellip;&hellip;
华为的手机挺好用的，所以全家在用，这款看着还行，大小和颜色都挺适合女生的，是买给妈妈用的，希望她能喜欢
经常网购，总有大量的包裹收，有很多的评语要写！ 但是，总是写评语花掉了我大量的时间和精力！ 回头想想，我花了钱了，还要我花这么多的时间和精力来写评语是不是很不划算？ 所以在一段时间里，我总是不去评价或者随便写写！ 但是，我又总是觉得好像有点对不住那些辛苦工作的卖家客服、仓管、老板。 于是我写下了一小段话，给我觉得能拿到我五星好评的卖家的宝贝评价里面以示感谢和尊敬！ 首先，宝贝是性价比很高的，我每次都会先试用再评价的，虽然宝贝不一定是最好的，但在同等的价位里面绝对是表现最棒的。 其次，在与卖家的沟通中，无论是前期咨询还是后期询问；卖家都能好好解答。 另外，物流的速度也是可以接受的，偶尔有比较慢的物流，也希望大家可以耐心等待，毕竟卖家也不能控制物流的速度啊。 相反，卖家比我们更希望能早日到货，我们能早点付款啊！ 希望卖家能再接再厉。把店铺做得更大更强，提供更多更好的东西给大家。
运行速度相当快，拍照也不错，华为的机子真心推荐还是值得购买的！用了挺多品牌，觉得华为是目前为止性价比比较高，当然也希望后面一如既往的朝着更好的目标发展，希望华为越做越好！！
手机挺好看的哦  性价比也很高   给老妈买的   妈妈也很喜欢哦⊙&forall;⊙！
这部手机价格合理，还送了一张含*元话费的手机卡哦！之所以现在才晒单，是要确定电池的待机时间。在此向各位报告，待机超过48小时，且听歌超过3个钟，还可继续使用啦！
首先声明我不是托，这个手机当时只是为了做一个备用机，当时媳妇的6sp内屏坏了，修了4次，后来我没让修买了这个手机先用着，先后摔了两次，第一次跟媳妇发脾气，我家大哥把它从6楼扔下来，然后内屏竟然没坏，屏幕只是外屏摔碎了，然后让我捡起来摔倒了地上，然后我媳妇捡回来，竟然还能用，后来又吵架了，她把手机从卧室扔到客厅，我当时很生气，然后我捡起手机从客厅扔到厨房，又捡回来扔到客厅，然后捡起来扔到客厅，又扔回去，偷偷开了一下屏竟然是好的，还能滑动，当时下定决心要摔烂它了又扔了一次，捡起来屏幕不亮了，闪光灯还亮着，让我捡起来扔到地上里彻底坏了，不过过了几天我们和好之后没想到它竟然还坚挺的活着，，，说到这我只能说国产虽然技术，软硬件应用没有国外的机子好，但是都是真材实料，支持国产！华为加油↖(^&omega;^)↗！！
手机收到了，特别漂亮，是我想要的，拿在手机感觉特别好，快递师傅人很好，速度很快，为房师傅点赞！
京东发货快 是正品 比较优惠 使用不卡还用的还可以吧就是充电器那个后面充电那个插头好紧充电不好拔出来好难拔出来充电口太紧了不知道是不是数据线问题换了荣耀七的数据线就可以别的都还可以送货挺快的，送货上门挺优惠的，一千左右
东西已收到 京东快递好快昨天子下的单今天下午就收到了  手机上网很流畅 给我爱人买的她非常高兴很喜欢
手机大小整合我意，像素也挺好，音质不错，网速也行，电池也就一天，可能是我一天老是玩的事！
外观很美，很薄，握着很舒服，毕竟是千元机，总体感觉还是可以的。
颜色外观还不错，价位适中，应该是正品。就是双卡不能同时使用电信卡。
感觉很好，还没打过电话
速度够快，快递哥非常和蔼！给老妈买的，感觉手机像是用过一样，相册里面有没清理干净的照片！
给女儿买的手机，特意用了两天才来评价，手机外观很漂亮，用起来也很好，女儿非常喜欢。
物流很快，这手机很适合女孩子，外观很漂亮，颜色粉粉哒，老夫的少女心啊?
收到手机差不多有半月了，用后才来评价！此款手机女生用非常合适啦！5.2寸屏不大也不小很适手，运行内存和机身内存已足够了，用着也很顺手很流畅，京东自营物流也很快，头天下单第二天上午就收到货啦！&hellip;有需要的朋友可以选择了&hellip;点赞！！！
手机各方面都不错，性价比很高，支持国产，京东商城很方便，客服杰杰服务态度也很好，喜欢我的新手机！
给我婆婆买的，婆婆很喜欢，价格也根便宜，以后都在京东买了，又快，有便宜
外观设计很漂亮，手感很好，拍照也不错，特别啊人像自拍模式超级赞。唯一缺点就是屏幕小了点。
第一次在网上买手机，挺出乎预料的，用了两天感觉这款手机超赞? ，玩游戏很流畅，手机不发烫，一款非常好的千元机！！！
宝贝很好，我用的就是这款手机，用了一年了，质量很好，老婆换手机，就买了这款手机，跟我在手机店里买的一个样，还便宜400大洋，值啦！物流超快，昨天下午订的，今天上午拿到手，京东自营的物流就是快！！！
第二次购买了，5.2寸屏幕，方便放入口袋，适合女性朋友！流畅性还可以！
手机很快就收到了，颜色很好看，用着也快，平常也就看看视频，性价比好，满意。
手机质量很好，颜色和外观都不错，性价比也高，大品牌值得信赖。
之前是订购的,所以中午付完尾款下午就到货了,蓝色版本的,很棒的,很喜欢,从荣耀到华为,品质一直信赖,刚刚上手,很喜欢。如评测所说,背面留指纹很多,但是华为很贴心配了壳
帮同事下单的。很快，第二天就收到了。款式挺好的，
开机速度快，电池耐用，运行不卡，没有买错。
不错，给家里老人买的，经济实惠！物流很快！
物流很快，快递小弟服务好，东西不错，价格也不贵，值。
大品牌+京东自营，质量有保证、服务好、物流快！柔光拍照效果好！
给妈妈买的，还不错，大小还行，后盖是玻璃的，使用还是需要小心点，总体不错。
不错很好 给妹妹买的  她很喜欢  第一次买华为的手机 性价比也是可以的  手机没有廉价感  很棒
老婆的手机掉落把屏幕摔坏了，这个是帮她买的，用了几天了，她说感觉还可以，值得购买！京东物流超快，快递小哥服务态度也非常好。
给孩子奶奶买的，之前用了几个国产小品牌都不耐用，想着华为大品牌希望质量好一点，买华为试试吧！机身大小适中，比较薄，配贴膜和保护套，还行吧！如果保护套是硅胶的就更好啦！
物流快！服务态度好！质量正品！各方面都挺好的！
物流很好，手机握感很好，拍照效果不错，很满意！
京东速度就是快，给老妈买的，还送了自拍杆，背面流光设计，粉粉的，老妈喜欢，拍照功能强大，满足老妈拍照需求，赞。
第一张是在办公室自然光下拍的，后两张是回家卧室小台灯下拍的。颜色非常美丽！性能也很不错，赶在618大促买的，竟然第二天就收到了！618个赞！
很漂亮。内存也大，反应速度很快，很满意
京东物流非常快，华为就是大品牌，这手机非常好，赶紧买啊！?????????
用了一个月，没出现什么问题，指纹解锁特别快，不会有卡机和发烫的现象，64G内存完全够用，只是电池不太给力，正常接打电话和上网，一天不到就没电了，其它都还可以。
新机看着还可以，速度还行，对得起价格了，希望好用。
宝贝收到很满，谢谢客服的耐心解答才成功购买这款手机，像素高，运行速度快很高兴的一次购物。
轻薄纤巧一款机，几喜欢的，还未用，用后再评
一直是华为的粉。从最开始用荣耀3x畅玩版到荣耀6plus。之前的手机都摔过很多次，没事。用了两年的荣耀6plus也还像新的一样。本来入手的是朵唯l525,颜值高但性能不怎样，果断退货入手华为。这款机看了很久。非常喜欢，白色很好看。点赞赞赞赞
外观还是很不错，京东的物流很赞
妈妈用起来还不错，不过自带软件太多了点。
给爸爸买的，他挺喜欢！上手快，反应速度快，一般拍拍照效果可以接受！电池不怎么玩能用两天，不错！总体来说满意！
物流速度很快，手机颜值挺好，用一段时间过来追评
还不错哦，说一下我使用一天以后的感受吧。之前一直用的苹果手机，想换一下，决定支持国产，之前还看过其他几个牌子，最后选择的这款手机，使用感受很不错，首先机身很薄，很轻盈，还有这款手机本身的后盖设计非常有质感，拿在手上也感觉很高级，不像一千多手机的感觉，颜色选择也很多，可以满足不同人的需求，快充也非常好，平时着急没电什么的，就可以马上解决，还有画S截屏的功能也很酷炫，可以滚动截屏，其他的还没发现，总之是非常值得入手的一款手机。
好评，看起来很舒服，用起来也挺快的，蛮满意的。
用过两天才来评论的，这款手机颜值很高，用起来方便指纹解锁很快，照相也很清楚总体来说不错，用用还会再来最评。
颜色很好看，手感也不错，运行顺畅，赞?
家里大小用品全部京东搞定。非常感谢京东商城给予的 优质的服务，从仓储管理、物流配送等各方面都是做的 非常好的。送货及时，配送员也非常的热情，有时候不 方便收件的时候，也安排时间另行配送。同时京东商城 在售后管理上也非常好的，以解客户忧患，排除万难。 给予我们非常好的购物体验。Thank
一直都用华为，确实不错，分辨率高，运行快，好用。
很漂亮的手机，自己买的蓝色，帮同事买了粉色，还有一部蓝色，共三部手机，感觉这款手机设计的很漂亮，非常喜欢，需要了还会在来买。
京东自营就是快，手机运行速度快，老婆喜欢
买来给员工做业务方面的使用，所以还没有开封使用，但之前买过一台，外观颜值都可以，质量也可以还好，质量过关，所以我釆购了这一款。
给姐姐买的用，这已经是在京东买的第七个手机了，相信京东送货速度快，手机都木有出现任何问题?只是现在的包装怎么没有纸箱就这样，不过还好没发现碰撞痕迹。
给妈妈买的，性价比高，物流快速
手机不错，送给老婆的三八节礼物，她很喜欢
给老婆买的 ，希望她能够喜欢。
使用半个月来评价的，暂时没发现问题，安卓系统的反应确实比IOS稍慢些。拍照质感一般，一千多的机子估计是这样的了。总体来说这个价位这样的机子还行。后续使用再来追评。
挺好用的，妈妈很喜欢，做活动价格比平时优惠，送货又快，太满意了
非常感谢京东商城给予的优质的服务，从仓储管理、物流配送等各方面都是做的非常好的。送货及时，配送员也非常的热情，有时候不方便收件的时候，也安排时间另行配送。同时京东商城在售后管理上也非常好以解客户忧患，排除万难。给予我们非常好的购物的体验。质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意，真的完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度也很快。祝生意兴隆商很品大卖
终于等到了，这次京东发货怎么这么慢，不是23：00前拍下来，第二天就收到货吗？怎么这次要两天才到货！手机不错，款式是错我的菜，网速也可以！支持国产
母亲节送妈妈用的，粉粉的很好看，用起来很流畅，妈妈也不用什么其它功能，照相，微信，听歌，看新闻，这款手机足够了，相速还不错，照出来美美的
在京东不知道这是买的第几部华为手机，相信京东，相信华为。支持国产手机，手机特好用，内存也大，足够我用了，相机拍出来清晰。太小合适，太喜欢这部手机了。
很精美的一款产品，妹妹看好叫帮买，618下单，次日中午就到了，快递小哥送到时我没在办公室，小哥亲自送到办公室后又打电话给我说送到了，服务很好
手机拿到了，超级喜欢，很适合女孩子用，粉粉的，老夫的少女心啊，嘻嘻嘻，手机质感很好，各项性能都很好，华为一直是性价比比较高的，超级喜欢?
屏幕色彩鲜艳，电池耐用！反应也快！
刚收到使用后给大家发评论
给老公买的，他很喜欢，我也觉得不错，价廉物美，性价比很高，真心喜欢，不错不错，值得！
华为第一次买手机外观很漂亮，还没用买的送给家人，希望手机好用第一次买国产品牌，如果电池?好，将来我换手机也买咱们中国生产的品牌哦！
快递速度非常快，早上买下午就收到了，手机很漂亮，非常满意
18号晚上9点订的货，19号下午就到货了，京东物流杠杠的，手机包装严密，未拆封，打开包装，送了耳机，取卡针，充电插头和数据线，还有透明的手机壳，手机5.2屏，用着手感特舒服，下载东西多，内存大，网速快，充电快，原来一部华为6.8屏，太大，不方便，所以618做活动就换一部，只喜欢华为品牌，支持国产，支持华为！
给妈妈买的～屏幕大小合适，像素一般，就是回来的时候，包装有点破！只要不影响使用就行
给公公买的，换手机正好赶上做活动，一二九九，又买个碎屏保，比较划算。之前也是用的华为手机，拿到新手机很高兴，哈哈，领社保金需要拍照，就因为这换手机，拉动经济啦，哈哈?
男人节那天跟老公买的，手机挺薄的，反应也还挺快的，颜色老公也很喜欢，我们家全家人都用的是华为手机，价格合理，性价比不错，就是感觉电池不怎么耐用，没用到一天就没电了，充电很快一个多小时就充满电了。
机身漂亮手机运行速度很快  赞赞
还不错吧，帮同事买的。她儿子说还好。 屏幕不是很大，蓝色很好看哦。
很漂亮的一款产品，送女朋友非常合适，节日的到来更适合！屏幕清晰，拍照效果也很好，国产手机越来越好，京东越来越好
刚到手，电池感觉还可以，还没充，系统也不错，挺流畅。主要是样子好看样子好看，哈哈哈哈，粉粉的，给家人买的，她喜欢，老人用要是字体再大点就好了，不过看见有学生模式，年轻人用不错，要求不高，4+64够用。快递员很好，每次提前打电话
相信华为，换手机仍买华为，收到手机开机后，一个@的惊喜是提示你下载手机迁移，把原来手机的内容全部拷盘过来，包括历史记录，这个功能太好了，唯一不便之处是，我原来是华为P8青春版，这次是华为nova青春版，卡的大小不同，需要去营业厅换卡，有点麻烦，要有时间才能办，不是立马能用上。还有一个小插曲，就是原装的清单里竟然少取卡针，经沟通后也得到了补偿。
外观可以华为手机做的比较好了在京东买了*块钱手机了一如既往地好
华为手机好，外观设计漂亮，屏幕显示好。
物流快，小哥负责，手机很不错。意外惊喜是还有个耳机，免不了有点小开心了。当然还没有用的，不过支持国产，相信华为。
之前一直在犹豫买哪款性价比高的手机，荣耀7C出来后，有买的冲动，但是那款机子是3+32G的，那款高配置的当时还没有卖的，感觉还是买个运行存储大点的机子，所以就选了这款手机，速度快，样子、颜色都很漂亮，指纹解锁，总之很满意；这款机型和颜色也是女士的首先。
手机很好很漂亮，反应速度快照相很清晰，一直用的都是华为手机。
看了很多款华为，感觉这款性价比更高，所以毫不犹豫地入手了，还没有拆开，先上几张照片亮亮眼(●&mdash;●)
颜值很好，系统不用多说了，在安卓里应该是数一数二了，作为第二手机，整体上来说，已经可以满分了。
经常网购,总有大量的包裹收,感觉写评语花掉了我大量的时间和精力!所以在一段时间里,我总是不去评价或者随便写写!但是,我又总是觉得好像有点对不住那些辛苦工作的卖家客服、仓管、老板。于是我写下了一小段话,给我觉得能拿到我五星好评的卖家的宝贝评价里面以示感谢和尊敬!首先,宝贝是性价比很高的,我每次都会先试用再评价的,虽然宝贝不一定是最好的,但在同等的价位里面绝对是表现最棒的。京东的配送绝对是一流的,送货速度快,配送员服务态度好,每样东西都是送货上门。希望京东能再接再厉,做得更大更强!
感觉贵了，买给老婆的！她说用着有时候有点卡！不过在京东买应该都是正品！！！！支持京东！！有什么问题再来追评吧！！！！！！！？
手机是个好手机，但是京东很坑！前一个手机，下午和小孩在草地上玩的比较嗨，出了点汗，手机在裤子口袋装着，拿出来有明显的凝结小水珠，晚上就自动关机了，再打开，接了个电话，就又关机了，之后无法开机了！送京东维修，维修反馈进液腐蚀，要换主板，报价1700 &hellip;&hellip;我就着实想送他三个字&mdash;&mdash;(此处省略3个字)&hellip;&hellip;后来机器寄给我，本想找华为售后看，一直没时间，最后自己拆开，用刀片把那些所谓的津液腐蚀的地方刮了下，充电，开机&hellip;&hellip;搞定！所以&hellip;&hellip;再一次鄙视京东&hellip;&hellip;
买给妈妈的手机，她很喜欢，支持国产手机，京东配送速度很快，非常愉快一次购物。
给男朋友买的，他喜欢我也喜欢，各方面都不错，像素挺高，机型好看，下次再买一个作为情侣款
一切都不错，除了送货慢点外，平时说好的第二天送到就到了，现在东哥做大了，服务质量有点下降，哈哈～
给小孩买的，配置基本够用，孩子很喜欢。配送给力，11点下单的，下午2点多就送到了。
手机不错，外观整洁漂亮，内存也大，才试用了几天，打电话什么的音质清晰，拍照欠佳，色彩特别大。该有的功能都有了，性价比算比较高了，不能要求太高，送给家人用的，试用还不错，比较轻薄，个人很喜欢这部手机的外观设计跟整洁干净的白色，特别赞。拍照颜色较真实的色彩偏艳丽。物流配送各方面都很棒
手机收到了，京东物流速度就是快，买的粉色的，颜色不错，做工精致，开机试了试运行流畅，用用后追加评价！
京东商城的长期客户了，对京东商城的服务一直是满意的，送货快！尤其是冷冻食品，只敢在京东商城买，到手一点都不化。售后服务也很好，该退就退，该换就换，该补就补，从来不耍赖不磨叽。继续支持京东商城！祝京东商城越来越惠民！
送了一手机壳，比较简单，但是很好用，手机特别漂亮，非常喜欢，这个价格还是很划算的
送的壳只包四个角，建议自己采购，手机自带透明膜（非钢化膜），整体OK。
手机样子挺漂亮的，适合女的用，个人感觉大小刚好，单手操作也很方便，一直用华为的手机，都挺不错的。
好漂亮，好粉嫩，好少女心的手机，女儿很喜欢。618的价格也便宜。
用了两个星期才来评价，手机颜值高，性能好。国产手机也可以这么好，还送了钢化膜和外壳，也太贴心了
快递很给力，媳妇正在用说不错。主要是速度快下载、微信的到账通知那叫一个快、快、快、重要的事说三遍。
早上下单，下午下班前就送到了，效率相当高。送妈妈的母亲节礼物，给她买了个粉色青春版，钢化膜手机壳都给她全套弄好了，妈妈的开心溢言于表，手机除缺乏点线条美(好像华为的都很直板)，其它都很满意哦，反正妈妈开心就好！
像素不怎么好，用OPPO习惯了，用这款手机还不怎么习惯，不过用了半个多月，觉得挺好用的。
帮姐姐买的，她收到后特别高兴，用着也很顺畅，相信国产机，相信华为&hellip;&hellip;
给妹妹买的，好用，运行速度很快，内存也够用，颜色很便宜，爱不释手。
给老妈买的，要求不高能玩微信看看视屏新闻就行，这个价位完全够用，期待后期表现
京东物流真快，昨天晚上下单今天下午就到了，手机收到了，手感不错，外观不错，大小合适
手机用着很好，价格合理，很值得购买
宝贝包装精美，质量好，做工精致，青春版，颜色靓丽，而且触感好，很实用，物美价廉，物流快，满意
手机很好，速度也挺快的，又不大，很适合手小的使用，一直信任京东，也希望京东一如既往下去
帮女同事买，找了好几个牌子，最后选华为，看来华为大有魅力了。五星好评！
一下子买了两个，一个荣耀青春版，一个nova青春版最后比较下留下了nova,喜欢背面水波纹漂亮的设置！送朋友的，他用了一直觉得不错！快一个月了！
宝贝是买给老婆的，蛮漂亮的，老婆拿到手后非常满意！支持国货！手机拍照也很好，这个价格也值了，性能够用了，京东快递一个字&ldquo;快&rdquo;以后买机继续光临京东的。
电池的续航能力还没怎么关注，因为到了之后只是拿出来看了一下，摸着手感还是很不错的，而且运行速度也很流畅，总得来说还是可以，性价比高
和我现在的手机一样的大小，在慢慢适应新机，功能还可以，就是本身带的软件有点多，慢慢来吧&hellip;&hellip;
还不错，京东物流就是快，上午下单，下午就到家了，外观也很漂亮，适合女生用！！
物流快购物方便，华为手机用着不错，实惠又实用性价比很高。系统流畅，用着很好。
性价比高，物流快。支持京东。?????????
手机不错了！大小合适，老去京东买正品行货，值得信赖的！
一次发现纪梵希个系统科学开发可以斜挎恭喜恭喜调戏调戏桃溪滩乡体系体系恭喜恭喜恭喜体系恭喜恭喜可以带来更多可以的可以思考一下看他的第一滴款功效苦瓜各个项目规模开心驹哥mxjfxjxjgxngxkzjtsjgzkgxkgxmgzysitxkdykmttjgssjtsmgzkgsjzjtdngxjxnxjtsjrzhrzjrstjstkjtxktx
手机发货很快，这是我们家第三台同款手机了，质量和实体店拿的没有区别，老婆大爱。
物流快，正品质量，第一次在网上买电子产品。
华为的手机不错，已经买了多次华为手机了，这台是帮朋友购的，朋友收到货后满意。
手机很漂亮，但是有讨厌的预装软件，京东快递给力，晚上下单上午到货，点赞！
其他都蛮好的，就是外箱和手机盒子之间空隙太大，放点填充物就更安全了。
很不错，速度很快，就是有预装软件，但是总体还不错，颜色也喜欢?
质量很好，用着华为手机很好用，买的第三个了。
包装到位，手机也很好，只是送的膜小了点，期待好用
送给妈妈的，手机非常漂亮，今天才去换上新卡，就是相信京东品质。
漂亮，玻璃大气，华为系统耐用，电池也靠谱。用*米的话一年必卡顿！
因为自己就是用的这一款手机，万感觉不错，内存大，手机大小正合适，反应也可以，所以给妈妈也买了这个手机，实体店已经下线了，所以从京东上买了，还便宜了不少，旦愿也能象我从实体店买的一样好用。
不错，给妹妹好的。她也很喜欢，颜值也很高，电量还经用。总体来讲，还是不错的。
唉，先说下我的心酸史吧，弄个工作号选了半天闺蜜推荐了这款，然后贪便宜*找了个店铺，第一次背面玻璃有问题，退了重买背面玻璃还有问题！！正郁闷着呢，京东降价200，果断入手！昨天晚上下单，今天中午就到了，手机完美，终于可以插卡用了，、，不过呢，在昨天晚上付完钱之后才发现plus会员可以领50的券&hellip;&hellip;为了省点钱真是一把心酸 电子产品还是要在京东买！！非常喜欢的玻璃背面，嘻嘻嘻
手机电池容量大，待机还得时间考验，手机性价比较高，显示清晰，充电速度快，做工细腻！！机身轻薄，性能不错.~~
非常给力，速度一如既往的快速，期待后期使用效果
手机使用了几天了，反应速度很快。尺寸一只手拿着刚刚好。
京东物流速度一向超快，很满意！选的这款颜色也很喜欢！送给妈妈用的！
外包装有JD的封签，等我测测是否二手吧～～～颜值还行
产品很好，京东送货很快，产品也很好看，很值得购买！
华为手机?荣誉出品，一向是最好的?
运行速度快，一周年送给媳妇的礼物。后面是玻璃的，手机图显很棒
自己买的时候刚出，价格也相对高，给我弟又买了一个，因为好用，还降价了
快递很快很及时，昨天晚上下的单第二天下午就送到了，包装完好，不错！
从开始用智能机，一直都是华为，值得信奈！ 快递给力，手机漂亮，感觉很好！
给妹妹买的，妹妹很喜欢外观很漂亮！物流也很给力，下次再来！
物流很快，当天下单当天就到了。赠送的礼品也比较多，钢化膜、保护套、耳机都有，很贴心啊，省的再自己去买了。电池待机时间还可以，大概一天的样子。最主要的是，颜色好看，颜色好看，颜色好看。
不止一次在京东购买了，质量还是一如既往的好。
今天刚收到，物流超快，手机不错，粉色是我喜欢的颜色，手机也好用。
昨晚下的单今天一上午就到了 这速度简直了  手机也不错
包装完好，速度快，开关机正常，耳机正常，手机性能再追评。
挺好的，朋友在用，她说感觉还可以
用着还行，像素也可以。一千多点，性价比挺高的。
感觉不错，手感好，物流很快。
宝贝收到非常满意，物美价廉，一直依赖的京东没有让我失望，物流很快。
挑了好久，帮老婆挑了这一款手机。拍照自动美颜。挺不错的。
颜值很讨对象喜欢，物流真的超快，很愉快的一次购物体验！
刚收到手机，简单操作了一下，感觉还可以!性价比很高!
刚到手，不错?。性价比很好，值得购买，华粉！
给大姐买的，他挺喜欢，带保护壳和钢化膜，一步到位很贴心，满意。
青春版送老人，希望一年不要卡
很漂亮的手机，配上蓝屏更漂亮了。
挺好看的，就是我妈不会用
华为的手机质量还是不错，5.2村寸屏幕大小合适，清晰度很好，电池续航很好，优点充电速度很快。
拍照挺清晰的，速度反应挺快的，物有所值，支持京东
手机非常的轻薄，这个颜色也特别好看，手感不错，
炒鸡好看奥 ！冰淇淋?颜色 大爱  很灵敏 耗电有点快
很不错的选择，适合女生，用起来速度快。朋友很喜欢。
对于没用过一千元以上的手机的我来说。感觉这个手机还算不错。31从上海发货，1号上午收到。包装崭新没动过，手机很漂亮，具体流畅与否未知，因为居然没送手机膜，所以也没太怎么用。拍照还算好，就是颜色稍微有些偏红，等以后设置一下再试试。手机外音还算好，没特殊感觉。目前来看还算不错，具体以后追评。
買給老婆用的，還可以，支持國貨！
东西收到了，很不错，物美价廉！运行速度很快，内存很大，京东购物质量都很好，快递更是没的说，太快了，很愉快的购物，以后还会光顾，赞赞赞赞赞赞！
新买的，暂时还行呗，感觉还可以?！
这是京东买的第五部华为了，特别好用！送货速度超快！
相对来说，性价比挺高～
漂亮，喜欢，就是不耐水，有防水功能更好。
收到很满意，外观设计很不错，马上用起来，一直信赖京东
已经用了一段时间了，不卡，适合女性朋友用，不错的选择。
首先，手机外观很特别，特别是背边，玻璃的，不错。不过据说特别容易摔坏，希望它的寿命能长一点，初次使用华为手机，还行，就是不知道后边会不会太卡，后续用了再追评
体验效果挺好的，做工够放心，拿在手里舒服
第一次买华为手机，应该不错，用些天在追评！
手机是3天后才发货的，下单之前没有说没有货，下单之后才知道没有货，因为手机坏掉，本想着京东快，早点收到手机用，没想到差不多4天才收到货，没有货干嘛不注明，反正这次对京东有一点失望。
手机挺好用，帮姐买的，物流很快昨晚买今早就到了。赞赞
屏幕细腻，操作流畅，配置够用，总体五分。
颜色漂亮，今天收到的，使用了，还蛮好的。非常喜欢！
第一次用华为手机，系统流畅顺滑手感一流，支持快充，拍照就麻麻地，赠送耳机音质一般般，换个好的耳机听歌很棒。
物流真是太快了，给女儿买的，这是她喜欢的款
手机很快，轻巧，外观很漂亮，大小合适。
手机很好正品，试机都正常
给丈母娘买的，老人家很喜欢!
手机外观不错，很新颖，续航能力一般，都是一天左右。希望可以用很久。京东服务还特别好
质量不错，推荐购买，好用
快递速度惊人！手机轻便好用。同样是18日买的  为什么到后面又出优惠券降了50      亏了50块啊
外观漂亮，内存大，用着舒服，反正很喜欢！
刚收到货，迫不及待的就打开了，外表不是太美观，总体来说还是不错的，拍照像素很好
好喜欢这个颜色，很好看的一部手机，还送了耳机，耳机音质也超级好，妥妥的好评了，在京东买过好几次手机了，感觉跟~买的也差不多，有时候优惠还会多一点
巴适得很巴适得很巴适得很！华粉飘过！
终于收到我需要的宝贝了，东西很好，价美物廉，谢谢老板的！说实在，这是我京东购物来让我最满意的一次购物。无论是掌柜的态度还是对物品，我都非常满意的。老板态度很专业热情，有问必答，回复也很快，我问了不少问题，他都不觉得烦，都会认真回答我，这点我向掌柜表示由衷的敬意，这样的好掌柜可不多。再说宝贝，正是我需要的，收到的时候包装完整，打开后让我惊喜的是，宝贝比我想象中的还要好！不得不得竖起大拇指。下次需要的时候我还会再来的，到时候麻烦掌柜给个优惠哦
京东物流真的很神速，头条订第二天到货！从C8650开始，这是买的第五个华为华为手机了，华为品质值得信赖！给家里老人买的，不玩儿什么游戏，完全够用了。这款手机反应速度很快，也很小巧，充电也快，就是感觉摄像头一般。
手机挺好用的，很适合我们学生党
华为手机真心不错。。。买了第五台了。
各方面还不错，希望耐用&hellip;
这个价格性能方面挺实用的
3.31  10:08开售就来买这款蓝色的了   下午就收到了  京东速度好快  华为真是国产中佼佼者  从MATE7到荣耀NOTE8   可谓是华为死忠  这款好轻超薄   也很漂亮   关键性价比高  4G RAM+64G内存  2000不到  而且还送自拍杆  真是超值 一直都在京东自营店买手机  没有失望过  都是正品   这款同样未让我失望   希望越办越好
手机还不错，快递很给力
下午订的货 晚上就到了 速度一等一  质量用段时间在评 看着不错 很薄 华为粉丝
手机收到了，就是速度有点慢，手机，感觉非常不错，比较小巧，质地非常的，有手感
照相像素高，运行很平稳，不错！
用了几天，还不错，希望耐用
真的很喜欢?拿了就迫不及待地下载了好多软件，自带的音乐软件我也很喜欢?反应也很快，大小也很适合，而且大家也都说很漂亮！！而且物流真的很快。
挺好的，对我来说够用了！
物流超级快！！！满分！！！
朋友推荐的这款手机，用了一段时间，各方面挺好的。支持京东自营。
手机收到了 第一次买华为的 刚开始用 感觉还不错 京东快递就是快 当天就到了 手机颜色很漂亮 没有色差 粉嫩少女心 拿在手里大小正好 电池还是蛮耐用的
性价比高，分辨率还可以，送货快。
手机很好看，不卡。
可以的，性价比还行！可以给中老年人使用，再说华为也为中国争了不少光，支持一下
手机特别好，每次都在京东商城买的。杠杠的，信任京东商城！物流特别快，不管什么栋西都在京东买。太太太好了?????????????????????????????????????????
手机颜值挺好，很喜欢。就是手机像素不咋地，自拍不好看。像我这种手机平均两天掉一次的菇凉来说，选华为最好，不怕摔，摔不怕。送的手机壳挺不错，完全突出手机的颜值。可是，不是全包的，像我这种妹子，新发的手机壳没回来那几天心里七上八下的，就怕摔了。还好还好。手机内存特别大，缓存几十集电视剧也不会卡。有没有感觉我很可怕？我也这么觉得。玩王者有时候会卡，不过打十场差不多卡一次，还可以啦，完全可以接收的
购买的第二部华为手机，国产大品牌值得信赖，京东物流非常给力。
待机时间还行，充电也确实快，就是包装不太好，减震措施都没有。还缺一个卡针，不过售后还是不错的，帮我解决了问题，总体还不错，其他的还需要时间验证
宝贝质量不错，很喜欢了
手感还可以，很满意
买回来用了两天，用着还不错
很喜欢这款手机，运行内存4G，机身内存64G，搭载麒麟658处理器，运行速度快，流畅，玩会儿王者也不卡挺流畅的，屏幕大小适中，便于携带，大品牌值得信赖，京东物流速度快，服务好，最重要的是价格实惠，营业厅是1399元，东哥给力便宜了300元，唯一不太好的是这款手机移动定制机，开启流量时，默认移动卡，不能选，但是把移动卡取出，其他卡一样可以用，但是用移动卡，上网速度要快一些。总体上非常满意，很喜欢。支持华为，支持京东。
送老爸的 老爸很喜欢 功能全 操作很流畅  快递哥很给力 很相信京东
用着还可以，就是偶尔反应会有延迟！指纹锁反应比苹果的要灵敏，这个很满意！可以双开微信！因为背板是玻璃的，稍微很沉一些比一般手机！总体来说还算起满意的！但愿耐用吧！第一次用华为的手机！一直想买这款和红米的一款，因为在体验店看过这个，觉得不错，就买了！屏幕分辨率挺高的！很清晰！电池一般，因为不常用，作为备用的手机，也就用两天吧！
一直用华为，一如既往的好。这次还用了外包装盒子，可是盒子太大，里面又没有填充物，没有什么保护作用。
手机挺好看的，也很实用，樱花粉的，很漂亮，大小也特别的合适，价钱也公道，愉快的一次购物，特别信赖京东的产品，质量有保障。
快递实在是太快了，没有道理不在京东买东西，品质有保障。东西也很好用，老婆很喜欢，没想到还有耳机，惊喜。
还不错，性价比挺高的，操作简便，给家人使用刚好。而且客服美女的服务态度也很好，非常耐心的解决我的一些售后问题。在此非常感谢你的服务！
帮朋友买的，一眼就相中了，大小刚好合适，朋友还在适应华为系统中，，，，
618给父母一下子买了两部，包装非常用心，质量很好，相信华为，希望中国的手机会越做越好，值得购买
非常小巧很适合女生，是我想要的，建议给女生用的手机不要那么大的屏幕，买了好几个华为手机了
手机很好很喜欢。
刚收到，送货快，不知道啥，背面不是水波纹的样式，纯粉色而已，少一颗星。其他还好
一下买了两部，一款白色，一款玫瑰金，刚用，手机运行还可以，拍照也不错，只是不知道用了一段时间后手机会不会卡机，期待&hellip;&hellip;
手机非常好！运行快速！非常薄，我喜欢！物超所值！
手机手感很不错，有手机壳送，标配有充电器、数据线、耳机，退卡针！一直信赖京东速度，早上买，下午就到！
秒杀的价格划算，但是好像不妙杀用户送了自拍杆啥的，我这就是简单的耳机线充吧自己用够了。 再说说手机，用了几天还挺好用的?一直都是华为粉，送的壳子不喜欢  太单薄了点，自己换了一个，总之，挺好。 包装挺好的超级结实。 稍微提下，这个应该是别人的退货机，因为查询了IMEI码，保修是到2019.2.27应该激活是在2018.2.28了，不过机器没问题就好，用着顺手
感觉还可以！
京东商城是我家的大本营。每天都来转转看看，不喜欢逛街逛超市。昨天看到生鲜有活动，不但有大额优惠券，而且商品本身价格也比平日低，我的心狂长草啊！只是家里冰箱容量有限，就只选了优先种草的生鲜来拔草了！君乐宝芝士酸奶喜欢。还放在一个放了冰袋缓冲材料的保温箱里，这包装棒棒的。生产日期很新鲜，快递师傅很棒
手机质量很好，外观也很漂亮，手机还自带手机壳和钢化膜，性价比挺高的，我自己很喜欢
已经用了两天了，很不错，使用非常流畅，屏幕反应灵敏。屏幕颜色鲜艳，分辨率高。相机还不错，拍照清晰。之前也用过华为，不过4G/64G的还是第一次用，感觉比之前的好不少。
手机不错，反应很快，外观也很赞！
手机非常漂亮，手感很好，京东物流也很快，昨天下午下单，今天上午就到了。喜欢喜欢，非常喜欢！
运行速度对于我来说足够足够，拍照效果也不错，满意满意。这是我的第三单此款，家人们都用上了。
京东的产品还是很不错的，也不用说太多，没有质量问题的都是默认的好评了，支持京东！
27号下的单，今天收到1星期内，坐标河南商丘，手机是武汉仓过来的。充电头是5V2A的 不支持快充。已经另外购买。
不得不佩服京东的速度和服务，官网抢的至今没有发货，而且手机也好抢，红色很骚气，非常漂亮，应该是这几个颜色中颜值最高的吧，哈哈，还是京东给力，手机一般般吧，小米的手机就是养黄牛的，黄牛手里一堆，而正常的用户购买不到，反正我没有那么高的热爱去黄牛那买高价货，小米的所为也让米粉寒心
手机很不错，真的很簿！，薄了电池也要小了点，但我现在比较少打游戏，使用的还行吧，相机真不是吹的！拍照很清晰！特别是人像模式要点个赞！4+64和骁龙660才1599，还要啥自行车啊。。
抢购顺利发货隔天到。手机做工不错，很薄，金色漂亮，重量适中，安兔兔跑分十三万多，运存4g够用，没玩大型游戏，开机剩2g几，一般使用长时间运存最少也剩1g出，还算流畅，很少卡顿。 刚好家里有亮白小米6进行对比，卖点摄像头没有广告说的那么好，特别是后摄很一般，颜色较深比较失真，没有米6的清晰细腻，晚上拍照效果和录像都没米6好，有些失望。幸好前摄拍照还是挺清晰漂亮的，前面还有闪光灯，这个米6没法比。 开机居然比米6快十秒，屏幕也比米6白皙。但其他方面都略逊米6。电池容量确实也是软肋，掉电比较快。原配没有快充头，没电充满一百分钟左右，不过用快充也基本要八十分钟。 买的时候看中的是拍照录像，基本满意，就是后摄有点弱了，有米6后摄水平就不错了。运存4g很够用，买对了。用了十多天没死机重启这些。手机有电子普通发票。
用了10多天，讲下体验：先给京东点个赞，618当天用券购买便宜一百，然后申请价保，客服二话没说就给办理了，很开心，京东售后真的很棒，怒赞一个！ 1、手机第二天就到了，大家可以和钢化膜一起买，到了就可以贴膜，就不用担心手机屏幕有划痕了。 2、屏幕是天马屏，被调教的还不错，比较细腻，A屏控还请绕道，但是缺点也比较明显，玩游戏的话，屏控确实有点问题，个人感觉不大，可接受范围内。 3、相机果然强大，不多说，直接上图，大家感受下。 4、外观没得说，很漂亮，握感很好，可惜是在牺牲了电池容量的基础上完成的，本人中度用户吧，一天应该要两充左右，虽然有660加持，可还是抵不住电池容量小，取消3.5mm耳机口也不怎么方便，660+小米优化系统应付平时完全够用了。 总体来讲，我很满意这个手机，本来还想买米8，现在看来，6X完全够用了，哈哈。
还不错，屏幕大，机子特薄，声音挺大，显示还不错，主要是流畅，就是没配快充头。
买这个手机其实挺纠结，首先颜色上，蓝色红色黑色都不错，尤其蓝色，有种让人回到小米2S的感觉，可惜前脸不是黑的，红色又太炫，最后还是选了最稳妥的黑色，到货一看果然还是黑色经典耐看！体验半日，整体感觉不错，尤其拍照，主传感器虽然是imx386的缩水版，但实际拍摄体验还不错，噪点抑制居然比米6要好，应该是采用了全新的算法。再一个就是手感不错，真的很薄！套上保护套以后，摄像头突出感减弱！系统流畅度也挺好，续航一般，如果加上NFC简直无敌，可惜&hellip;人脸解锁很灵敏，如果再提供抬腕唤醒的话体验会更好，AI拍摄目前还没有，希望早点OTA，总的来说，这一款机还是值得购买！这个价位还算性价比挺高了！送货体验不好，未联系直接丢丰巢了，包装也不弄个盒子！体验不太好！
用了一个多月了。玩转了小米6x这部手机，太智能高大上了。为什么这么讲:以前傻用了几部苹果，现在才知道被苹果骗了，国产小米千元就已经比苹果5-9千元的好用智能N部了，苹果坑了我和国人这么多年。支持国货，不吹牛，你身边用的人都知道真相，以前不用都体检不到，也听不进去。
买这手机前参考了爱玩客等多家科技媒体的测评，拆机，运行速度流畅，屏幕色域不错分辨率1080p+略微耗电一点，差不多中度使用下来一天剩下20%，全面屏好评，拍照不错比2016年的手机好，白天拍天用1200万的 暗光时用2000万的 具体主摄像头那个时2000万的还有待了解（求解答）屏幕有闪光灯好评，喜欢的时MIUI的UI，如果以后小米能定制手机电池的容量能定制就更好了，我要定制一台5999Ma*h的小米手机*?(?&acute;&forall;`?)?*，花别的手机一半的钱就可以买到6G+128G感觉性价比 不错
给姐姐买的，物流很快，头天晚上8点下单，第二天早上9点就收到了，感谢京东物流小哥。颜色很漂亮，姐姐很喜欢
第三次买小米手机。先说优点吧，1599配骁龙660AIE处理器，性价比之王，5.99全面屏效果不错，续航也够用。拍照确实还不错，能够和我的6s并驾齐驱了~（没有黑的意思，实际效果确实差不多了，6s也不差）玩吃鸡高特效高帧率不卡，发烫不严重（这点6s烫的要命），但是游戏实际体验没有6s丝滑，不知道是不是新贴膜影响触控的问题。还有，人脸识别比较好用，前置摄像头像素挺高。关键是MIUI的全屏手势可以用了，虽然有点抄袭苹果的意思，但是体验还不错。整体运行速度和骁龙835差不多。然后说缺点，雷布斯的饥饿营销也是够了。叫了好几个朋友帮忙抢，京东，小米官方，只有我自己京东抢到一个，还是金色的。本来喜欢黑或者红色，结果一秒抢完，直到今天5.11试了试，又是一秒抢完，呵呵。我这种买个小手机来玩玩的到无所谓，抢不到可以再等等。别人刚需换手机的不是就去买友商的手机了吗，希望小米不要再搞这种操作了。再说手机本身，毕竟千元机，品控还是没有米6级别的好，@声音大，但音质一般般。暂时就说这么多吧，比起华为手机，我还是比较青睐小米的，毕竟年轻人都图个性价比，就是希望每次把货备足了，别再抢了。
用了好几天特地来评价一下！  优点： 1.反应很快使用特别流畅，比我的6P好太多 2.支持载波聚合，也就是4G+ 速度快不止一点点 3.支持全面屏手势很好用，支持双击屏幕唤醒 ，支持面容解锁 4.拍照真的很给力，比红米Note5好太多 5.支持Volte,不过目前暂未有开关，等ota升级 缺点： 1.电池续航真心不太给力，一天一冲必须，充满接近2个小时 2.面容解锁不是特别灵敏，不过还能接受，10有2次那样 3.上下巴还是有点过长，下把既然那么长干嘛不加入返回键，主菜单键，浪费空间 4.64G版能能用实际空间54G左右 总之瑕不掩瑜，1599这个价格还是很划算，现在我已经开始不用苹果，国产手机真心不错，价格也合理，值得入手。
手机运行流畅 京东物流很快 1199到手真的超值
优点:系统流畅，运存内存都足够了，照片放大后还是有点不及对比的r11s，但是拍照在这个价位来说确实不错了，尤其自拍虚化不错，挺有意境。 缺点:1.人脸解锁鸡肋，录我的脸后my mother可以解锁。对比r11s无此现象。 2.玩刺激战场清晰度调到高清，帧数高的话发烫严重。 3.电池比同类机型略小，玩游戏耗电快。 总体上不玩游戏的话确实属于值得入手的机型。
首先说一下，京东的物流真是非常的快，前天晚上11点钟下的单，第二天早上10点多就到了，手机，外观很完美，运行非常，信号非常好，运行非常快黑色男士用非常大气，老公用着用的很好，打游戏什么的很好，就是除了，手机充电线，耳机转换器，没送其它赠品了，如果是在外面的实体店买的手机的话，手机贴膜总会送的，，连个手机贴膜都没有，京东这就有点小气?，手机现在还在试用阶段，等用过一段时间再来评价，到底好不好用！
这个手机只能给4星，我来说说原因吧，第一是外形，后面镜头太凸出了，相信你们网上都看了。第二是全屏的不好一点，其实全屏并没什么用，而且在看视频的时候两边是黑的只有中间一块是视频，下面有图可以证明。第三是充电，我把电量用到4%后进行了测试，下面图片有测试记录。要一小时40分钟才能充满，大概一分钟1%的电量输入。在充电插进去的时候，那个头子可以摇动，我不知道只有我一个手机这样还是全部这样。对耗电我没有测试，我拿到手机时有50%电我只用了3个小时左右就没电了。重度用户慎入坑。第四是全屏模式的时候好多功能没有，没有功能键，如小爱同学语音，截屏之类的都只能点屏幕上面的图标才行。第五是拍照并没有发布会说的那么好，并不好用。我这里说了很多缺点，这都是事实存在的，这个手机也有优点，杨柳腰的握感是真的挺棒，黑色的机子也很好看，价格便宜，我更加推荐买小米noto3，因为我家人有一部，所以我才买的6X。说了这么多是因为我买之前也看评论，结果别人说的都太少了，我才在这里说这么多给广发消费者一个建议，有什么问题可以找我提问。因为字数限制就不说了。荆轲刺秦王
总体还可以，夜景的话，能力就差点了，白天拍照还是可以的，主要在自拍。拍风景的话，不建议用小米，出片不好。晚上在室内拍家庭合照，相同情况下，小米的表现比我的某果6p还差，人脸还原度失真。总体还是可以毕竟2000不到。吐槽一下，没有贴膜出厂，还有充电头不是快充，小米商城一个快充也就30块，可想而知一直在压低成本。4号抢到，10号才到手，盒子出厂时5月，所以说，小米手机是现买现做的。
手机屏幕比5.5的大了不了，手机握持手感不错！可惜看视频因为屏幕比例的问题，左右两边各有一条黑边！之所以选这手机是因为CPU是高通660，性能比625高不少！
二十号订的到25号还发货，25号晚上十一点半之后看到又抢购，而且是现货，马上退了二十号订的，马上抢购，26号收到，反应速度还行，就是感觉音质和以前的手机有点不对，用几天再看
手机很好我很喜欢  很薄  有一点不好我不喜欢   就是手电筒  没有我之前坏了的那个红米4好  那个灯光颜色是像很亮的日光灯一样   而这款到晚上用根本不行  一点都不亮   希望这条不足被重视  被厂家看到并改掉
6X红色很漂亮，全面屏手机占屏高，好看做工精细上档次，系统优化流畅性价比高，还没开始用，一直用小米手机，相信小米品质，加油国产，支持支持！
外观完美，手感超赞，新的全面屏手势操作体验也很棒，非常满意的一次购物。
给妈妈买的，特意选了红色的，挺好看的，尤其是吴亦凡代言的，同等价位肯定选这款了哈哈。因为还没去换卡，暂时还没怎么用，不过很薄，手感很好，试了试基本功能都是正常的，本来以为要秒无的，特意等到0点抢的，结果后来发现货还挺多的，早知道不这么紧张了哈哈，不过买到就好，开心
首先说一下手机外观，手机很薄，做工也很精致???，唯独摄像头部分真的是凸出好多，需要佩戴手机壳。手机内存6G,实用4.6G，储存64G到手大概54G左右，手机运行流畅，使用方便，新机还需要进一步研究一下。整体还是挺不错的。京东送货也快，次日就收到了，还送了一个手机壳，质量还不错，如果能再多张手机膜就很好了，???在小米官网没抢到，在京东抢抢到了，好开森???
连续试用了3小时，手机反应速度快，安装APP速度快。 指纹解锁超快3小时才用了15%的电量，超省电 系统试用需要慢慢适应，总体来说很不错。可以入手。  不足: 1手机很薄，摄影头有2mm突出。(不过带上官方手机套不明显) 2系统的最近使用任务跟魅族系统差远了 3一样是三星的屏幕，没有我魅族的息屏显示(锁屏了，在黑屏时显示时间日期)&mdash;&mdash;不过很多手机都是没有的。 4小米的系统在安装APP时，中间总是出现一个推荐其他APP安装的广告。(虽然不是恶意广告，但我看着就不爽)
第一次在首发的第一天抢到了这个机子，小米的机子太难抢了，发图了。
4.27抢的5.5号发货第二天到的，手机还不错就是充电的时候充电器好烫
发货超快，第二天就收到了，手机漂亮，老婆很喜欢，还送了保护套
很不错哟，就是流沙金颜色太土了，本来想换黑的，但京东说了没货。还有小米note3在上海也缺货，我也是醉了，提高产量有那么困难吗。手感和质感上吧，个人感觉真不是官方所谓杨柳腰，还没5x和我弟的nove 3e有质感。再说一下处理器啰，首先冲着处理器我就果断放弃ov华为，这个价位除了note3其它手机全被秒，但颜值做工真不咋滴，操作微卡不很流畅，沒有note3好，但note3在上海竟没货？没货？没货？
手机挺薄的！大屏幕！配上自己买的壳比较厚实！看着还不错！希望耐用！
5月4日下单付款，5月11日晚才发货，醉了。发货后物流挺快，12日上午到手。开箱后颜值高！这个可以?！试了一下，在华为云上的联系人不能下载到手机。打开相机，拍了几张，放大后噪点多，没有老余吹的那样好，荣耀6x放大后比小米6x效果好。好长时间没用小米，现在不习惯了，本想自己用，想想还是给老婆了。千元机还是用的有差距。  不过总体来说，千元机就这样，还行。
先不说手机。发货太慢了。一个星期之后才发货。两天之后才到。等了半天。手机的话。用着还行，玩了一下刺激战场和王者荣耀，中画质的话玩的还挺顺畅。发烫的话也一般不是很烫。一千多块钱的手机，感觉比同价位的牌子的手机都好。感觉比华为魅族那些好。屏幕也大看着舒服。总之对得起这个价钱。好评吧。
首先说红色的很好看，十分惊艳。从厂家配货到我的手中4天时间吧，速度还是蛮快的。5.99屏很好，窄边框短下巴，外形美观大方，十分耐看，哈哈?。小米的系统反应不错，真的很快  ，拍照的确好得很，比我的三星c9好的不是一星半点  ，指纹识别反应很快外加一个识脸功能，真的完美合一了 ；电池续航能力还是不错的，中度使用一天应该没问题。京东服务应该称赞，好得很。购物首选 京东。一次愉快完美的购物，很好
嘻嘻，超级好看，反应很不错，特别是手势操作特别好，外观棒棒哒，性价比超高。
通过小米自带的应用商店下载今日头条app，使用时点击有超链接的标题时，会依次出现两个圆形拖影，就像水纹一样扩散开，还有点击微头条评论时也会有拖影，看着像屏幕材质硬件问题，但是其它app没有此现象，又像是今日头条app与手机系统不兼容。不知道其他人的同款手机有没有此问题。
哇！这是科技艺术
作为备用机。挺好看的，很大...好久没用过安卓系统的手机了...感觉还不错...小米简直太让我喜欢了哈哈哈哈，啊真的使用的很愉快啊！用电确实挺快的，可以接受，原装充电头我感觉充电挺快的呀，不过又买了一个快充头...真的超快了。玩游戏看视频都不热的，很适合当游戏机嘻嘻...对我就是买了玩游戏用的...不过这家伙长得和ipx确实很像了，连全屏功能都仿佛在模仿x一样...我还是选择了经典导航键...不想自己在用两个x一样...毕竟它反应也不是很灵敏啊。不想贴膜不想买壳...壳用的送的黑色，正好最近很喜欢这种朴素的壳...贴膜...不想要水凝膜不想要白边...嗯还有屏幕的色彩什么的看起来就是没有iPhone舒服...昨天第一天用的时候看的我很累啊眼睛...但是护眼模式或者暖色调下还是ok的。后置指纹很灵敏很方便，反应很快。总之，好评，我个人真的很喜欢了，给小米打call，还有称赞一下京东的快递，我在那啥买了第二天还没有发货，实在想要快点拿到手机所以退了然后来京东了...啊京东真的很棒棒啊
手机玩王者荣耀很流畅，颜值见仁见智，我觉得背后不咋好看。自己小米商城买了个29.9的qc3.0快充头支持快充，其他方面没测试。
挺好的，玩游戏不卡
刚上手      很快     真心不错      再用一段时间再来评价
第一次用小米的手机，总体上感觉相当不错，而且性价比很高。这款6x，拍照效果相当不错，在同价位的手机中，应该说是做得最好的了，外观上做的，中规中矩。不是很花哨。手机系统，做的不错，速度还比较快，唯一不足的地方，是电池偏小，续航能力稍差一些，不过，与其他品牌比较，大致也都相当，很好，以后就是米粉了。京东的送货速度依然高效，非常好。
京东服务没得挑，特别是快递飞一般的速速。上午下单下午到货。本来是想抢一个小米8.根本抢不到。着急用手机，所以就先买个6x先用着吧！比较喜欢小米品牌。6x手机外观不错，用起来也好用。唯一的缺点就是不能直接插耳机，还配什么转换插头。这简直就是蠢人设计，是想一下，出门还随身带转换插头不麻烦吗？主要是那么小，容易丢啊！
没有想象中的快，但是够用，拿来工作用的，比我的华为p20 pro逊色很多，安装应用和充电的时候，一如既往的发烧煮鸡蛋
拍照很好，1199超喜欢超值！！支持我米！
习惯性好评.真的要讲的话，         优点是运行快，拍照一流，外观正面好看。         缺点是外观上两个摄像头太突了，后面看显得特丑；还有就是发热，而且是高热，在网络或者wifi不太好情况下热得厉害，看十分钟视频后背有种烫手感觉。电池是死穴，就是一般整天搞微信，看看视频，新闻，打接几个电话，还没加玩玩游游戏，电池支撑不了一天。          有个朋友说，傻子才买华米，因为机身发热；lowB才买OV,因为高价低配。有位修手机的朋友说，OV之所以不感到明显发热，是因为布线做得好的基础上,主板涂了很厚的隔热液，因此这些细节做得好，用户的体验感好了，口碑售量自然便上去。
就是这个充电头才10w，不是很中意，其他的都还行吧，这个价位买的也挺好了，整体很好看，一阵惊喜，体验之后，后续再仔细评价吧，
京东配送超棒，速度快，对商品保护不错，昨天刚拿到手机，拍照效果很令我满意，外观，屏幕及背壳都令我满意，试了系统反应也不错，打了一下游戏。期待用3几天后反应良好再来分享！
第一次买小米手机，用了一天感觉不错。这款是双摄感觉拍照挺不错的，而且机身还很薄，系统也非常流畅，非常不错，红外遥控功能也很实用啊，这款没有nfc真是遗憾了，整体还是很不错的，强烈推荐购买。就是 京东你能不能发货快点啊！！！不过我还是给五星
手机外观靓丽，手感超薄极佳。miUI系统一贯的流畅，用着顺手。照相功能超出预料，成像清晰抓拍速度快。总体来讲物有所值，好评！
手机不错，小米系列就是好，从苹果换安卓，虽然没苹果快，但还是很好的性能了，不过我发现手机一热的时候吃鸡会有点卡，大概就这样了，还过得去，还有京东快递真的没话说，很好，签收前还会问清楚是不是你的，nice@
说实话 真心不咋地，还没小米5x好用 有时候打字打不上去不知道怎么回事 只有我一个人打不出来字吗？摄像头太突出了  其他还凑合 像素挺好
手机还是不错的，老婆还是挺喜欢的，这个价位买这样的手机感觉还是蛮值得的，物流超快，当天定的，当天就到了，快递小哥服务态度，也非常好，好评
拍照很可以，尤其是前置，亮度很高，屏幕颜色不错，稍微有点拖影，可视角度一般。毕竟这价位没什么好说的。性价比很高660处理器很流畅
非常漂亮第一眼看上去可以说被惊艳到了！用了两天来评价，手感非常好，系统流畅！是目前性价比最高的手机
用了两天挺好的  唯一不行就是电池真的不够用  新机一天都管不了一天  而且还没经常用  下午三点就只剩百分之三十了  有点不喜欢
手机用了一段时间反应很快和灵敏，挺省电的照相一般，没有传说中的那么好，就是快递不行有点暴力，纸箱都摔坏了，希望京东能够改善这问题。
，性能非常好，跟我的X21UD处理器一模一样，吃鸡王者都不会卡，外观超好看，小爱同学也很好，给老爸买的4+64版，非常适合他用，像素也很不错，虽然不能跟我的VIVO比，但价位上~性价比超高
很老娘买的 之前是电信送的蓝绿兄弟的活动机 上个月掉水里 虽然没坏 但已经有些失灵 这款性能 价格都是同类中不错的 果断购入 刚收到
不错，用了几天评论一下，必须好评一下，手机很漂亮，性能强劲，速度快，内存大，不卡顿，这个价位值了，很满意这款手机，推荐大家购买
外观的话还可以吧，就是摄像头有点感觉太突出了！就是有时候感觉按键稍微有点不灵敏感觉，反正不明显！运行速度还行！
薄，手感好，单身握刚好，用过三台小米产品，总是有惊喜给我！超赞，国货加油加油，刚收到，还没使用，小米应该不会让我失望的。
早上下的单，下午就收到了，真快！手机很好，外观好看，系统运行流畅，好评好评，支持便宜又好用的小米！
非常不错，一如既往的小米，从2A到小米小米note再到红米note4x再到小米6，全家人都是小米了哈哈
一直相信小米手机  同价格手机中性价比可以说是相当好了。买给妈妈用。非常合适。妈妈很开心。
手機機身夠大，質感不錯，第一次用後置指紋，還有點不習慣。送充電寶和耳機真良心啊！
赶上618活动买的。很合适。660的处理器速度可以了，一直用小米的手机，不错！
29号下的单，本以为要儿童节后才给我，没想到这么快就发给我了，给京东点赞！然后是跟我红米note4x对比，果然一分钱一分货。大爱小米(&acute;▽`??)
手机不错！！！之前从小米商城买，发货太慢，退款了！！！小米商城退款也慢！果断从京东买，就是速度快！质量好！！！
背面弧形加上轻薄的机身，手感好得一批&hellip;裸奔无敌，带套不舒服，所以就贴个背面膜了&hellip;
还没有用。机身变形了弯曲了，后壳很薄，很薄已经奥陷进去了。电池容量有限，道具电量，消耗的很快查不到一天，要两冲榜手机号，记得摄像头突出很厉害，很容易刮花玩游戏的时候，发热蛮大的，屏幕跟那个红米note5一样的。
小米果然不一样  够牛逼    比华为什么的好的不是一丢丢  哈哈哈   好评！
用了几天才来评论的：第二天下午到货的，速度超赞！内存实际只有115哦，电池的话，马马虎虎吧，不玩游戏一天最少充两次，拍照我是不指望了，还是用我的某T8拍吧，送的手机壳还不错，可以保护后摄像头，人脸解锁和指纹解锁都挺快的，全面屏模式也挺不错的，买小米手机，只是它能应用分身，还有小米金融，总之还可以吧，等手机壳到了，我要把你打扮的美美哒。。。
很好，非常喜欢，拍照不输友商你们懂得，就是电小了点，跟发布会说的一样，斌总还是说了实话
手感特别好，反应也很快，指纹解锁只需一秒，脸部识别两秒，很喜欢这款手机！
手感，做工都不错，比老婆的r11s流畅多了！后面摄像头我觉得不丑啊！平平整整的屁股你们喜欢？
手机收到，还没用过，不知道效果如何，用一段时间再来评价吧?！
京东物流很给力哦 第二天早上11点就到了手机到手 5.5寸屏用久了5.99感觉好大
一如既往的好评   第三个小米手机了    618买的  便宜了200   挺好的  五星好评
一星期才收到货，正好是我生日的当天，好开心，手机很好。
速度真是杠杠的  像素没有试 但是我感觉还是很省电的 因为我一局游戏大概只费5到10的电
手机颜值挺高，性能强大，性价比高，
很好的，达到心目中的要求，总体来说还不错，毕竟价格在这，后期使用还待发现
月4日抢到，6号到货。这是我第一次购买小米手机,算不上真正的米粉，不过正在努力中。^_^包装没问题，清单对实物OK。手机很薄，7.3MM，装上手机套后握持感很好。开机设置后，第一时间启动的我的最爱，小爱同学，很好用，不像有些评论智障说法，只是暂不支持息屏唤醒。MIUI系统真的很好用很方便，有多种操作体验可以选择。面部识别和指纹识别杠杠滴！秒开无障碍。试了一下吃鸡，画面流畅，没试多长时间，后续追评吧。手机整体比较好看，后摄像头确实有点突出，不过装上套后基本可以忽略了，保护的很好，超出摄像头表面近1MM，不用担心日常使用过程中磨损。至于电池，现在刚开始用，等第一次充满电后在评吧，手机支持快充，配的是5V2A的，自己到小米商城买了一个18W快充适配器，解决啦。拍照很清晰，各种AI功能正在体验中。支持万能遥控，终于可以放下电视、机顶盒遥控器啦。系统开机后直接升到MIUI9.5.反应非常快。总之，外观、系统、摄像、功能都很满意，不错的第一次小米手机体验！小米要上市啦，继续支持国货，支持小米！！！
这次是帮家里人买的，使用强度不大，这款手机完全可以满足要求，性价比颇高。
用了一天感觉手机还可以，打了一把王者帧数基本30，玩了26分钟掉了7%的电，手机也没发烧，目前除了电池感觉有点小，其它还可以（个人感受），过一段时间再看有没有其他问题
很不错，挺喜欢的。第一次网购手机！我还是比较信任京东品质的。
喜欢的一款手机，本来想买更高一点配置，想想，这个就能满足了！
买回家给老婆用的,现在还没坼开,不知道好不好用
昨天抢的今天就到了，我等了一个星期啦哈哈，开心开心
买来当备用机，试了一下挺好用的，拍照效果也不错，很满意了
不错，父亲节的礼物?????
不错，手机经济划算，适合使用手机比较废的人。
拍照效果非常棒，电池一天一充，买给老爸用的非常不错。性比价非常高。
给媳妇儿买的，用了一阵子才评论。屏幕色彩，拍照，游戏，都没问题
小米手机很好用，系统流畅，像素高，电视也是小米的小米产品真不错！
到手不错，王者不卡，就是照相没有传说的强
挺好的，上午订下午就到了，京东速度没话说，手机也挺好没发现啥问题
小米几年前用过很好用，现在再试试，感觉好漂亮性价比好值，千元机首选，
除了颜值不行，摄像头太凸之外其他都OK，值得拥有
手机很好，反应速度都很快。而且充电也快，性价比很高，值得购买
好用，没问题，相信品牌质量，值得拥有
颜值不错，高大上，相机真心不错，价位合理，，好评好评！
用新手机拍的，感觉蛮棒的，非常满意，物流也很快。
手机还可以，米粉很多年了，主要性价比高。网速有点慢，哈哈
拍照功能很强大，手机非常好，快递也很快。五星好评。
还在摸索中，很惊艳的赶脚
昨天下单，今天中午收到。不玩游戏，还不错有待研究。
产品绝对正品，质量超好。用手机就用小米6X，没错的。
第一次用小米，之前用的华为，希望小米的魅力能改变我的喜欢
帮朋友买的，听说还是不错的  ，比其他品牌的好多了。
帮同事买的，用了这么久才来评论，手机工艺精致，运行流畅，拍照效果很好，就感觉后置摄像头凸得太高，可能是侧面收腰的缘故，希望后期设计上能改进，整体都还比较满意，京东物流速度也快，支持小米，支持京东。
性价比高，比想象用的要好。价格很合理。
小米手机很好的。忠实用户。
第一眼看着不错，续航能力之后用过再说
特别不错特别不错，买来给弟弟用。实在实惠！
很好，喜欢，给高考结束的妹妹买的
送货快 手机反应快 不卡机
很满意！各方面都可以。。。。。。
买的6x给我发的8哈哈哈哈  赚大了
不错，手机运行不错，照相清晰，反正一个字赞
非常满意，超级喜欢
真心好用(?▽?)
京东的包装一如既往的让人无力吐槽。手机很好用，电池中规中矩吧，我不怎么用，能用一天，亮屏五个多小时。和5.5的苹果一样大小，轻便很多。手感轻薄。带上壳子显的没那么丑了，因为后置摄像头真的很凸！！！太凸了！！运行流畅，发热中规中矩。
手机还可以，就是没有耳机
下单很久 今天才到 但是等得值 小米6x表现一如既往好 给老婆买的 很不错 ，
小米6X的配置性价比就是高，而且拍照也很好(?▽?)，你看看我拍的多棒，物流很给力，好评(o^^o)
京东物流怏服务好赞赞！昨天晚上购，今天早上10点多已到货，第一次购买小米6x用一段时间再追评价，还有只蓝牙耳机送。
很六很六，帮人买的，很喜欢
全方位体现给大家，随机有送外壳。确实不错哦。
外观非常不错的，非常薄，还送了保护壳，但我不知道新手机为什么安装那么多其它软件(QQ微信是我自己安转的)
手机还不错，运行速度很流畅，日常使用手机电池够用，一天一充。喜欢玩游戏，或者看视频的，这个电池应该不够用。打开或者关闭wifi有迟缓，要等一下才能知道是否已经打开或者关闭。装sim卡的时候不用看说明书，直接认准卡一卡二就行，纸质说明书超简单，而且不准确！电话本不能输入首字母查找，要打汉字查查。删除信息左滑点删除，还要再点确认，太麻烦！总体来说，这款手机性价比超高，价钱不贵，又好用，像素又一流，拍照一点就成，成相速度超市面上很多手机。app的人性化方面欠缺一点，还需改进！很喜欢这款手机，好评！！
CPU还可以，玩大型3D游戏很流畅，全面屏总体体验很不错，特别是相机，逆光也清晰，拍出的效果很赞，还有智能识物很准，归功于AI技术，用着很开心，希望小米越做越好！
好手机好手气，好用好用，真是好，又便宜。
虽然晚到几天，但是手机很不错，目前市面上性价比最高的骁龙660了，如果电池能大点就更完美。不过6x主攻线下市场，拍照，性能和造型是最大卖点，希望小米大卖，早日出7～
手机挺好的，窄屏的，反应也还行，个人感觉适合女士
帮小姨子买的，她挺喜欢的，要是我用就买华为，荣耀了&rarr;_&rarr;
30号下午收到的，还不错很薄，相机比较凸，暗光拍照很好。包装里自带一个透明软胶保护套，可以很好的保护到摄像头。左边是我的小米4，用了三年多还能用段时间，哈哈。
一如既往地好评，京东就是快 作为小米钟爱粉丝，此款小米产品送给老婆大人。拍照效果杠杠的，赞一个！
拍照效果看一下 感觉要不是6.18那天突然降低到1199同事8se没货我肯定买8se了 主要这个没8se好看 之前在世贸天阶体验的时候两个机器差别不大 屏幕们看出啦不一样 但是对我来说不重要真是看不出来啥 小米老用户 2a.4都用过 感觉性价比就不用说了 别的来说哈 那就是希望美观度加个油吧老哥 别总这么丑 要是好看的话除了华为国内没对手 物流更不用说 京东就是24h之内
总体还是不错的，目前用很好，系统也很流畅，是6月份才产的，最新生产，总体很满意，送给老人用的，电池还可以，没有说的那么差，小米的系统还是很好用，就是预装的软件有点多，32G到手不到21G,其他都很满意，很薄，拍照也很清晰。
给朋友买的，性价比没得说660这个价位也是无敌了，好评如潮，小米没让我们失望！！！
X9到了?手机比较薄，红色一体性比较强，拍照好像暂时还没有支持AI场景识别。具体微博看大米评测。买过不知道多少小米手机了，应该算米粉了吧。小米加油！
拍照效果看一下 感觉要不是6.18那天突然降低到1199同事8se没货我肯定买8se了 主要这个没8se好看 之前在世贸天阶体验的时候两个机器差别不大 屏幕们看出啦不一样 但是对我来说不重要真是看不出来啥 小米老用户 2a.4都用过 感觉性价比就不用说了 别的来说哈 那就是希望美观度加个油吧老哥 别总这么丑 要是好看的话除了华为国内没对手 物流更不用说 京东就是24h之内
很完美，手感非常好，买的4+32g的，刚好够用，发货也很很快，emmm。
非常可以 拍照像素很好性价比很高 物流也很快 昨天晚上下的订单  今天中午就送到了 快递人员也很不错 等了几分钟 很不错的一款机子 还搭配了高通骁龙660 如果这个价钱买 vivo OPPO 的话 那就很low了 下面6张照片前4张是用 iPhone8plus拍的 后面两张则是小米6X拍的 感觉差不了多少 非常喜欢 谢谢京东自营越做越好！
瑕不掩瑜！ 外观美丽，性价比高。 手机比较薄导致摄像头有点突出，但加了手机套就不明显了。为了薄也没有耳机孔，但有耳机转接线或者用蓝牙耳机。前置拍照有背景虚化，后置像素高但画质不算好。反应快，玩游戏无压力。电池容量小，掉电一般快，充电速度还行。 有些功能稍微不足，比如下拉栏为什么不能显示全部呢，非要让我拉两次。顶部显示的字也太小了，看时间不方便，可能为了沉浸式体验吧。
物流超级快，无任何破损。手机速度很快，手感也还可以，在千元机里面算是还可以的，不过物有所值，一分钱一分货
宝贝等了一个多星期才收到，收到似后使用了一天，整体来说还是不错，电池耐用一般，摇放声音还可以，摄像头突出较多，但还是耐看，像素，照像效还可以，总之对得起千元机吧，性价比拖高的。是否经久耐用以后再追评吧。好评。
小米6X绝对物有所值。性价特高，可以和高买的非常满意端手机媲美，性能外观俱佳， 拍照图片美精度高自然。声音真实清亮。速度绝对H，就是到手一小时，电量无法给予 评估。其他完美了。
买了个大红色，红色好看，有配耳机转接线，小蛮腰很好握，拿着很有质感，手机我用速度算是很快了，拍照不错，拍的窗台上的多肉可以说很美了，有夜景增强的功能，前几天拍的晚上的云彩，效果很满意，小米手机很多细节设计的很智能，我很喜欢，希望越来越好！
快递很快，前一天下单第二天就到了，屏幕好大，刚开始用没啥问题，用段时间再追评
618减200，最后1199到手，试用几天，非常不错！值得购买！
挺大的，都说摄像头突出不好看，能不能找个好的设计师，还有电池不知道能用多长时间，给别人买的，这个机子自带的膜，能不能给人弄好呀，写的字，一扒，又得从新贴膜，应该自带膜，然后你要想贴再贴个打广告的膜。
买了mix2s，然后再买了6x 算是小米真爱粉了 做为我的备用机6x很强大，外观，运行速度，像素，屏幕色彩，都没让我失望
刚刚拆开包装，初步手感不错，整机感觉很舒服，应该是一次相当好的购物体验，移动电源随机到达，点赞！手机壳和手机很熨帖，后置镜头也有考虑保护，运行速度还行，续航有待提升，总体来说达到了预期。
手机很好看，这个价格的手机也很棒，好久没有用小米了，这次重新回归小米，手机到了之后玩了几局吃鸡和王者都很流畅，红色特别的骚气，喜欢的不行。京东物流还是一样的给力，当天买当天到，简直不要太快啊。
买手机，选小米6x没毛病，给你不一样的体验，厉害了，我的小米??????
前后买了两个6x，和老婆一人一个，还不错，性价比蛮高的。
外观新颖别致哦！拍摄照片还可以呢！毕竟是此价位的手机比N年前的好很多了?。快递哥哥蛮给力哦?，及时送达客户手中?。第一次购买使用小米牌子，先用用再与其他牌子手机比较一下吧！
手机整体都可以，给老婆买的又不打游戏4G的内存足够了，没看清有有机套送害我又买了一个，还送了个蓝牙耳机，正想着去买一个呢现在省下了
一直使用小米手机，好用便宜。
一早就来自己收货了，主要等的时间太久了，手机刚拿到，还不错，外观好看，摄像也可以，性价比蛮高的。期待后续的表现。
照像效果不错，速度返应快，功能比前的多了选择，图片的清晰度清楚，手机运行超快，屏幕清楚，字体有调整为大与小，声音宏亮，不管拨打电话，看视频，新闻，听歌，都达到老人及大多数人的要求，不错的产品。
机器本身还不错，颜值也高，背面摄像头突出有点大。性价比高。要吐槽的是发货，618买的，标明的是采购中，未标明什么时候采购完成，619号通知说预计25号才可能发货。我了个去，怎么不早说呢，早说25号我就买其他的同等价位的，客服说可以退，我了个去啊，619号我退货，别的机器都涨价了，我就说能不能换其他颜色，答曰，只能退货再重买。重买也是涨价回来了的。忽然发现这就是个套路啊，先把你忽悠上车，他再慢慢造，不怕你退货，你退货就要损失几百。我服！最后说句舒服一点的，最后还是没有熬到25，提前了两天到了，唯一值得高兴的，但是这个套路真是缺德
5月4日抢到，6号到货。这是我第一次购买小米手机,算不上真正的米粉，不过正在努力中。^_^包装没问题，清单对实物OK。手机很薄，7.3MM，装上手机套后握持感很好。开机设置后，第一时间启动的我的最爱，小爱同学，很好用，不像有些评论智障说法，只是暂不支持息屏唤醒。MIUI系统真的很好用很方便，有多种操作体验可以选择。面部识别和指纹识别杠杠滴！秒开无障碍。试了一下吃鸡，画面流畅，没试多长时间，后续追评吧。手机整体比较好看，后摄像头确实有点突出，不过装上套后基本可以忽略了，保护的很好，超出摄像头表面近1MM，不用担心日常使用过程中磨损。至于电池，现在刚开始用，等第一次充满电后在评吧，手机支持快充，配的是5V2A的，自己到小米商城买了一个18W快充适配器，解决啦。拍照很清晰，各种AI功能正在体验中。支持万能遥控，终于可以放下电视、机顶盒遥控器啦。系统开机后直接升到MIUI9.5.反应非常快。总之，外观、系统、摄像、功能都很满意，不错的第一次小米手机体验！小米要上市啦，继续支持国货，支持小米！！！
第一次在京东上买手机，从下单到发货确实很快，当天零辰一点钟左右下单，快递小哥送达时才五点半，京东速度可以，小米6x手机用了几天，灵活性不是很快，反应速度一般，打游戏很费电，手机很容易发热，电池3010毫安小了点，总体来说比其它性价的手机会好点，希望小米手机越来越好！
等了六天终于到了，塑料袋外包所以里面包装盒有磕伤但是里面手机没有影响。先贴膜，开始试机总体感觉良好联网很快流畅相机镜头在套上随机带的胶套也不是太突出完全可以接受，看了其他品牌的高端机镜头都凸起的，看来现在拍照好的镜头很难做的薄。电池是小了些使用时间看你怎么用，没有省电一说同样也没有费电说法，就看你怎么用！用了5个小时主要是外出拍照从新机原电73%降到25%，。照片质量可以，没有防抖没有光学变焦（一千多的手机那是非分之想）还能怎样。应该说手机不错性价比超高。以前用的手机魅族操作手感非常好所以这款手机打开手式操作熟练了会感觉非常棒。
618买的1199简直很实惠了 性能不错 miui简直神了 很流畅 偶尔见有卡顿 震动手感太差了 很廉价 但是要什么自行车 副摄像头竟然只在人像模式下开启？ 虚化效果如狗啃了似的 总体打80分吧 毕竟价位在这儿了
手机拍照效果非常棒，2000W不是盖的，屏幕也很清晰，大小拿在手上也正合适，后摄像头是鼓出来的，多增加点电池容量不就不鼓了吗，续航待加强，运行速度也很快，总之挺不错的手机。希望小米研发出自己的核心技术，而不是永远做一个组装公司。
手机收到后很满意，给老人用相当不错，速度很快，操作系统也很方便
非常好的小米手机，反应速度非常快，人脸识别亮屏后非常快，各程序基本都能卸载，非常满意的一次购物。要能敞开购买就更完美了。
今天收到了，京东快递速度一流，挺好。今天拿到手机感觉还不错，优点，一，660性能够用，目测两年内不会被淘汰。处理普通应用足够，不会卡顿。二，拍照效果还可以应付一般情况足够。色准还缺调教，AI功能不完善，有待升级。三，MIUI可以关广告。缺点，一，内存买的32，够用，但是没想到只有23.4本以为怎么也得有28G比较坑。二，电池容量一般，3010的典型容量。电池衰减到70%以后肯定会吃紧。而且没送快冲头。总结。处理器和相机升级明显。电池续航退步。1399值得购买1599考虑购买。1799放弃购买。
很流畅，电池不怎么耐用，用电快
虽然是给孩子买的，但是在9i和6X纠结了好久，最后因为MIUI还是选了这个，不是自己用的就不过多评价了。
手感不错，外形也很高大上，速度也很快，很满意呢
这个颜色越看越喜欢，手机超薄而且还轻，拿在手上一点也不重，小米6X像素很高，电池耐用，值得购买！
第一批抢到的，今天下午收到货，给老婆买的，前后2000万像素，老婆可以美美的拍照了，一直支持小米！
经常网购，总有大量的包裹收，  感觉写评语花掉了我大量的时间和精力!所以在一段时间里，我总是不去评价或者随便写写!但是，我又总是觉得好像有点对不住那些辛苦工作的卖家客服、仓管、老板。于是我写下了一小段话，给我觉得能拿到我五星好评的卖家的宝贝评价里面以示感谢和尊敬!首先，  宝贝是性价比很高的，我每次都会先试用再评价的，虽然宝贝不一定是最好的，但在同等的价位里面绝对是表现最棒的。京东的配送绝对是一流的，送货速度快，  配送员服务态度好，每样东西都是送货上门。希望京东能再接再厉，做得更大更强，提供更多更好的东西给大家。为京东的商品和服务点赞。。
原始note和这个差不多，mi8 也差不多大，买给长辈，四猪内存应该够用。6壹柒买，6l扒降l百，是券减没得价保，有点郁闷
可以，送给老丈人的手机，满意，速度挺快的
很好，声音很大，适合老年人使用！帮外父买的！
机器完美 拍照高清 运行速度超快 吃鸡 王者完美
这是买的第四个小米手机，，家里人用的几乎都是小米，对于小米手机总的评感觉来说东西还不错的，最主要价格实惠，性价比相对来说比较高，想换手机第一个想到的还是小米，在小米商城搜索了一下看到这个小米6X评价不错，相比于其他品牌同级别的手机价格要便宜很多，所以毫不犹豫选择了小米，等了好久才抢到的，拿到手对各个地方都很满意，对于这部手机的优缺点其他买家都分析过了，比较遗憾的一点是手机电池不耐用，买的蓝色，这个颜色很清新个人比较喜欢，虽然是快六寸的屏，但是屏幕不是
很好，很不错，1199入的，京东回，收*1299收走。
用了100块京豆，1299到手美滋滋，买给外公用的，MIUI非常合适，性价比非常高
还可以，新机都好用，有几点不太习惯，一个是没耳机插孔，要转接头，二个是忙插充电，必须专用充电线，不能够通用，很不方便！三个是5,99屏配三千多毫安电池略显吃力！好的是运存大，存储容量大！速度快！
京东物流还是一如既往的快，手机也特别好。
很不错，有个性！游戏体验特别棒！
运行快，游戏流畅，机身轻薄，跑分14万性价比很高你值得拥有！唯一的缺点就是电池较少杨柳腰设计握持感很好
小米为发烧而生名不虚传，开机用了没多久就发烧
还以为要等好几天此能到呢，没想到这么快(⊙o⊙)！多谢快递小哥等我好长时间，辛苦小哥了，开机适用，GOOD，期待已久的宝贝(?˙?˙?)520送自己的礼物?，完美?
还可以。
帮别人买的这个价位算是最好的了吧。可以说是很厉害了。
非常不错
系统流畅，外观时尚，非常好！！！！值得拥有！
电池容量大用时长，2000万相素特别清晰，超薄，老公很喜欢，小米手机好用，京东送货超快
给麻麻买的新手机，手感不错，确实是小米正版。价格有优惠，正好赶上618，还不错。麻麻很喜欢。这款手机居然没有耳机。后来发现清单里也是不包含耳机的，好吧，再单配吧。物流还不错挺快的，刚打开用，不知道质量怎样。虽然薄了一点，但是手感不错。而且大小刚刚合适。
手机 不错 挺实惠 处理器660挺好的 用起来比较流畅 没出现什么问题
小米8估计最近是抢不到了，买个6X给我妈用用。一直都对小米的手机持观望的态度，都快八年了，是时候用用国产机体验一下了。
MIUI系统真的很好用很方便，有多种操作体验可以选择。面部识别和指纹识别杠杠滴！秒开无障碍。试了一下吃鸡，画面流畅，没试多长时间，后续追评吧。手机整体比较好看，后摄像头确实有点突出，不过装上套后基本可以忽略了，保护的很好，超出摄像头表面近1MM，不用担心日常使用过程中磨损。至于电池，现在刚开始用，等第一次充满电后在评吧，手机支持快充，配的是5V2A的，自己到小米商城买了一个18W快充适配器，解决啦。拍照很清晰，各种AI功能正在体验中。支持万能遥控，终于可以放下电视、机顶盒遥控器啦。系统开机后直接升到MIUI9.5.反应非常快。总之，外观、系统、摄像、功能都很满意，不错的第一次小米手机体验！小米要上市啦，继续支持国货，支持小米！！！
没毛病
今天刚拆封的，外观还行就是摄像头突出的太多了，要是送一张钢化膜就好了！手机性能什么的等用过再追评吧！
手机质感非常好，超级薄，对于颜值来说无可挑剔！还送了蓝牙耳机！前后摄像头2000万，对于爱拍照的女生是非常棒的。特别要感谢的是京东的快递师傅，因为家里没人，放自提柜，取快递出了些意外，半夜11点多打快递师傅电话，帮忙解决了，京东的快递就是比一般快递靠谱，万分感谢！
这次换新款小米手机用用，哈哈，款式喜欢，而且快递小哥送货也快！下午订的单，当日晚上就收到货！使用后再加以评价喽。唯一遗憾的就是没附上配套的耳机！
买给我妈用的，用的非常好，660处理器，全面屏，色彩鲜艳，速度快！
拍照效果不错，挺清晰的?。手机运行也还可以，绝地求生开最高帧率只是稍微有点卡。电量方面个人感觉一般，可能我用电量较多吧。总的来说手机是不错的，值得入手
一直在用小米的手机，660的处理器很给力，日常使用很流畅，拍照比小米去年的手机有了一定的提升，其他游戏之类的还没有体验，反正也不怎么玩。这个价格还是很值得入手的，颜值也还凑合，粉色的很适合女孩子
刚开始用，确实不错，值得拥有
右边荣耀play   左边小米6X    不得不说，小米6X的下巴和额头是真的宽         其余都不错   摄像头是真的大        感觉拍照并没有那么好，还没有我一个游戏手机荣耀play拍照好     总体性能还不错，毕竟就这么点钱
给妈妈买的，好用没话说！
给高考完的弟弟买的，评价挺好，小米的品质在国产中还是不错的，性价比很高，颜值很好，空间也够用，拍照质量也好，小米，为发烧而生。
很好，很满意的一次购物！已经购买过很多次小米手机，京东每次购物都很放心！
手机用着很舒服，很薄手感很不错，虽说没有刘海，但是很好看！
送货快，便宜，便宜!买了三个了，家里人都换小米了，除?了电池小，再找不到缺点，家里人都非常喜欢?????
手机非常不错，运行速度很快，大赞京东
用了几天了，玩游戏不发热，电池稍微比4000毫安的要快一点，但是差距不大，18号买的，24号才有货，这个有点生气
第一款小米手机，买给老人用的，还送了蓝牙耳机，虽然没有用。。。希望一切都好
物流挺快，中午下单，第二天上午10点就收到了。包裹完整，外观没有瑕疵，用后在追评吧！
这是京东买的第三个手机了，速度快，质量好，送货人员服务好，小米手机质量杠杠的！
好东西，继续支持小米！赞！
京东购物速度就是快，昨天订今天刚收到了！还没开始使用，希望不会让我失望。
手机很好，帮同事抢的，运行速度快，系统流畅稳如狗。小米现在是真真正正的大企业了，感到非常自豪且欣慰。
搭载安卓系统说坏就坏的小米手机怎么样了。更要命的是，小米利用安卓系统的开放性，在里边植入了令人厌烦的广告，通过这个卖广告费。而且安卓手机只要使用半年左右，运行就和刚买时截然不同。骁龙660soc 与oppo vivo同款而价格差不多只有它们的一半 性价比高这个无需多言 至于外观设计属于主流设计 个人认为缺点是背部指纹还有抢购是个问题
这台手机挺不错的，性能也可以。 我的最大是4G运行感觉是 有点小
物流很快，手机是正品。手机屏幕很大，开机内存剩余4.3G，安兔兔跑分14万，骁龙660很流畅，对于我这种打打王者荣耀的学生党够了，电池容量一般，日常使用没问题，像素很高，很赞。所以，我觉得6x可星。
屏幕很大也清晰，电池两天一冲，我用的不多。
小米系统还是很不错的。总体很好，还需提高，支持下
手感不错 运行挺流畅的 物流很快 习惯了小米系统
手机还行 稍微有点大一个手拿着不太舒服 质感不错 具体感受后提
给老妈买的，手机速度快，很好用啊，性价比超高，不错，京东物流一级棒
手机很漂亮，一直都是用小米手机，品质很值得信赖！
快递小哥好评&hellip;&hellip;送货很快，换下原来的红米，外观完美&hellip;&hellip;正在导数据&hellip;&hellip;希望不要用几个月又反修
挺好 超薄型的不重 最喜欢的是拍照的效果很清晰
用了一段时间才来评价，首先不得不说小米的系统就是很流畅，并且有很多可玩性，还有就是续航，这个是重点，使用之后觉得续航并没有很多人说的那样不堪，正常使用一天没问题，打王者也可以打4-5个小时，总体还是很不错的，所以我马上就买了第二部，第二部就坑了，小米品控确实有点问题，第二部和这部，同样设置，续航差了大半截，待机一个小时耗电百分之十，这什么概念，所以我怀疑我可能买到别人退货的机器了，所以我马上申请了退货，又重新下了一单，因为是会员，反正退货不要运费，我就抱着这种心态迎接第三部手机，还好，小米没让我失望，第三部手机的续航和第一部一样，一点问题没有，所以还是那句话，网购也是要看人品的，人品好机子就好，人品不好机子就不好，不吹不黑，6X用的很舒服。----这就是我说的第三部手机
红的鲜艳！目前看运行很好！时隔多年后的小米手机进步很大啊！尤其是音质杠杠的！
用了一段时间才来评价，首先不得不说小米的系统就是很流畅，并且有很多可玩性，还有就是续航，这个是重点，使用之后觉得续航并没有很多人说的那样不堪，正常使用一天没问题，打王者也可以打4-5个小时，总体还是很不错的，所以我马上就买了第二部，第二部就坑了，小米品控确实有点问题，第二部和这部，同样设置，续航差了大半截，待机一个小时耗电百分之十，这什么概念，所以我怀疑我可能买到别人退货的机器了，所以我马上申请了退货，又重新下了一单，因为是会员，反正退货不要运费，我就抱着这种心态迎接第三部手机，还好，小米没让我失望，第三部手机的续航和第一部一样，一点问题没有，所以还是那句话，网购也是要看人品的，人品好机子就好，人品不好机子就不好，不吹不黑，6X用的很舒服。
不说别的我们就说说小米的防水。上次我的小米，掉马里亚纳海沟里了，我以为手机肯定完了，不是进水就是被水压压爆了。结果令我没想到的是，我的小米用索尼镜头当眼睛，自动开启了手电筒照亮海底，以手机GPS当导航，凭借着金属机身的流线感，靠着手机震动不断划水，竟然又找到了我！高通cpu10纳米处理器散发的温暖，
手机还行，为什么没有配耳机，基本上任何品牌手机都会标配一个耳机，今天也是第一次让我开眼了，居然没耳机，无语?
挺流畅的，也挺漂亮的，喜欢。
首先京东的快递真的是快的没法说，昨天下单今天到手也只有京东能做到了吧。 然后说说手机，小米手机在我心中就是性价比之王，从红米Note到红米4X再到现在的小米6X，从没让我失望过。这一次的包装机带了软壳，可是这个软壳没能很好的保护摄像头，还得重买。自带膜也很棒，不残留指纹，就是上面的字太碍眼，也得重买。为什么不能贴一块好好的膜呢，这种广告送到买了的人手里真的是多此一举啊。希望小米越来越好，希望我以后的每个手机都是小米。
外形很漂亮，握感也不错，只是摄像头突出太多，总体还是比较满意，送货很快，一贯京东的风格，但是有点吐槽下，等货太久了，等了十天，体验比较差
赞，女朋友很开心，屏幕很漂亮。
买给妈妈的，她选中这个红色的，她蛮喜欢的。
屏幕很滑，手工不错，大小合适，运行速度快，
外观漂亮，性能强大，小米的手机一直在用
660的处理器，运行速度快，拍照清晰，成像效果很好，送人的很满意很喜欢，还送了透明保护套，本来是打算买小米6x  6G版，结果一直没货
手机很好，全家用的都是小米了！屏幕画质也很好，希望小米和京东越做越好！
我的苹果X全网通版，用了一个半月卖给京东5400块，感觉苹果手机还不如小米6X！还是回归小米。
手机收到了，大小合适，手感好，电池也可以，很满意！
小米手机配置高，哪都好，一直都在用，就是电池不禁用，新买的手机就用两天，希望厂家能够改进。
手机很好很不错，反应很快，存储也很大
我是6.18当天购买  26号才到 物流是有点慢了 但是手机总体上还是可以的 晓龙660AIE 这款我看了很久 现在在打游戏测试一下玩的会怎么样
不错不错，买买给老婆用的，适合女人用
送到了 开箱发现手机的边侧有两个点磕碰 不太注意还好吧，还有就是 买这个手机还是小米官网买吧 一样的价格 货量充足 还有赠品小米蓝牙耳机  我买完了才发现小米官网有活动赠品。联系京东客服说的是平台不同活动不同，。      我是懒得退了。 就这样吧&hellip;&hellip;。     小米官网货量足 京东自营总的断货一天有两三次断货 让人有种是饥饿营销的意思吧&hellip;&hellip;体验不是很好。盒子到了边缘有磕碰 其他的看个人感受吧&hellip;&hellip;
买给妈妈用，很不错。外观也很漂亮，
还没用，外表很满意。
给对面兄弟女朋友买的，女朋友收到很开心，我也很开心。手机不错，虽然没用过我也知道，摄像头一个就够了，小米这次比较良心！
1799入手，1分钟内下单不算太难抢。从来没夹买过这样没纸箱包装的手机，毕竟千八大元，只用一个塑料袋，盒子其中两个角和一条边都压变形了。充电还算快，试用一天半，电池虽不太勉强一天一充。手感薄不错，屏幕显示还可以，操作还算流畅，但原装连个普通膜也没有。最大的缺点是镜头突出好厉害，用上清水套还是突出很多。总体性价比还是可以的。
物流很快，性价比高，有typeC接口转3.5mm线，方便耳机，运行流畅
太漂亮了，还送充电宝，手机壳
手机做工进步很多了，14年买的那个现在还没有坏，2次掉进水里快速捞起来，放两天开机还是好的。这次是买去送人的，好评！京东发货炒鸡快第二就到手赞一个。
漂亮，比之前的5x漂亮，然后就是拍照，比前一代好很多。果然手机就是更新换代啊。物流特别满意，京东这点很好，送到家门口而且速度快。手机目前用下来很好，我不玩游戏，安装一些我用的应用完全够用。还有这个红色很好看呢。我买了个手机壳配上，完美。
手机很美，价格很便宜，做活动购买，手感不错，推荐大家购买！已经买了5部小米了，支持
小米6x手感好，照相清晰，厚度控制的也很好，杨柳腰。给朋友父亲买的，棒棒哒很满意，买数码上京东没错的，继续支持京东！！！
屏幕很清晰，续航能力虽然不如红米那种，但是比苹果要好多了。速度也很快。尤其是拍照的人像模式，简直黑科技！夜间模式也超级美丽！好评
我用了一天才来评价的，手机的电池还是挺耐用的，手机很好，很喜欢，指纹解锁很快，人脸也很快，上网呀还有玩游戏什么的画面比较清晰，像素可以！
手机很好  用着不卡 颜色和我想的不一样了 有点略偏粉  电池是真的一般 但拍照性能是真的好 图片非常清晰  用着很顺手，这个价位拍照这样的几乎没有   很赞，坚持用小米几年了  期待小米像华为那样自己研发处理器 就不会受别的限制了
第一部小米手机，虽然是买来做备机的，还是很喜欢，手感超好，设计出色。除了摄像头突出有些过分外，完美。
帮别人买的，做工不错，手感舒服，系统流畅，拍照挺好，不玩游戏续航能力还行，性能好，跟别的牌子配置同款这个性价比很高，值得拥有
给奶奶买的，主要是上上微信，看看新闻电视啥的，够用了。
给岳父大人买的父亲节礼物。小米这手机外观，不注意的话，还以为是iphone X呢！打开包装，里面赠送了手机壳，这点算是个小惊喜。遗憾的是没有耳机，真是买的没有卖的精。手机配置，速度，屏幕什么的没有太高要求，因为是给老人用的，?
运行速度还可以，老人用能行，要是我可不行。外观还可以，就是很不喜欢虚拟按键，不过说来说去是老人用，一切还好。
昨天傍晚买的，今天早起就到了，物流很给力，快递小哥态度很好，之前抢了一个6/128的，用着不错，这回又买了一个4/64的，性价比很合适，跟我的小米note3比较的话，我会选择6x，性价比比较高，唯一不足的是没有NFC，全家都小米了???
第一次买国产手机实话真的不错，上学时候被联想笔记本坑了，导致我对喊着国产旗号的国内品牌丧失信心，小米刚出来时候的营销方式真的也恶心到了我，父亲节到了，可怜郎中羞涩，就说先给老爹买个便宜的先过度意思意思，5分钟前拿到手机，真的惊艳到了我，1000多块钱的东西做成这样，对于其他某些品牌真的很良心了，希望后期不要有什么太大问题，也希望小米和国内其他厂商越做越好。
屏幕表面容易刮花，电池用起来不给力，好在充电速度还行。快充一小时基本能充满，当然快充电头自己买。屏幕电量情况下不能快充。流畅还挺流畅的，但是开程序多了还是会卡。运存6g，但是在微信运行之后能有3g就不错了，所以那些买3g内存版本的孩子。。。摄像头尤其前置的那个，畸变太严重了，2000万像素又有什么用呢，徒有其名。没有sd卡槽是坑的。type c可以用易驱线读硬盘，只支持fat32。miui一天到晚自动更新，今天用的好好的功能明天说不定改版了。后置指纹不太方便，尤其是手机躺在桌上的时候。耳机自己买，太抠门了。程序兼容性好。总之还行吧。8se一出，感觉这款性价比一下子下滑很多很多很多。暂时就想到这些吧。
用着很流畅不过耗电有点快，充电的时候手机也很烫，屏幕相比我的荣耀v9还是差了好多也没有一加五的好流畅度的话比荣耀v9还好这个要好评了，打游戏日常体验也比v9好，，，总之好评了一千多块能买到这么个手机已经很不错啦 特别是手势操作特别好用，，，
很不错，最要夸奖的是送货的速度！
手机很好，很划算，性价比真心高！非常不错，非常喜欢用小米手机，从小米2s就开始喜欢啦！
这是用的第二个小米手机了，上一个还是小米2s呢？用着挺好的挺流畅的系统！支持国产支持小米！！！
手感不错，电池虽然小，但是充电快，还有就是蓝牙问题，自己的车是十代思域，连接车载蓝牙后无声音
手机照相一流的好！棒棒的！手机运也很快！！1399元超底价！还送手机壳！！漂亮！！！
手机不错，像素超级好，还送了手机壳
帮别人买的，让其自己选，看中小米这款蓝色，下单付款一气呵成，今天到手了&hellip;&hellip;^_^
手机很不错 京东发货速度也快 这个价格也很合适 值了
屏幕上手感觉很捧，骁龙660核芯运行应该可以的，买来送爱人的她说喜欢，先点一百个赞??????
运行很流畅，打开app速度很快，照相自带美颜功能，相片很讨好，自拍非常好，对焦速度很快，白平衡不错没有过曝。
手机很流畅，就是等待的时间有点长，支持脸解锁。自拍很清晰。性价比高。二千以内绝对超值。
感觉还不错，买给母上大人用的是还算满意，外观做工都还OK，摄像头感觉比我的mi6还厉害。
对于喜欢拍照的人来说这是一款性价比相当高的手机，不管批前置还是后面的摄像头拍照效果很赞。手机颜值也不错，机身很薄很薄，随机还送了硅胶套，用了一段时间了性能能满足自己的要求。只是指纹识别在手机背面不是太喜欢，除此之外都很满意。
拍照很清楚，自带美颜，重点是前置摄像头像素不仅高，还带有闪光灯，用着不卡，屏幕手感很好，外观也挺美，价格实惠，618买的，比平时便宜两百，很划算，已经推荐给家人使用。
买手机，还送了两个赠品！
5.99寸大屏给人的视觉冲击力还是很大的，骁龙660处理器确保了手机的流畅度，配备5v2A充电头，充电速度很快，充电时有点小发热，不过属于正常现象，游戏表现不错，超预期效果，相对苹果手机，这款手机电池容量3000多毫安很给力，手机的相机拍照自带滤镜?，官方配送的手机壳好评，不过不足之处是没有配送c口耳机，基本情况就这些，有其他的再追加。
性价比绝对够！全面屏功能不错，类似iPhone x
手机拍照效果很好，反应快，姐姐说可以的挺好。
小米6x的拍照非常好。处理器平时不打游戏够用了。就是有点难抢了好几次才抢到的。
小米6x性能强劲，屏幕分辨率高，看着舒服，手感舒适。京东发货快，服务好，一如既往的支持京东！
小米6x前后2000w配上660ai处理器很强势！小米性价比非常高 一如既往的支持小米！
1199入手，因为之前一直用的苹果，苹果6S坏了，加上5G应该快来了，所以换个便宜点的手机过度下，小米8SE抢不到，就买了低一级的6X，非常意外，国产手机非常棒，系统很流畅（除了打大型游戏帧数不高），拍照比之前的苹果6S简直天壤之别，各方面都力压我的6S，虽然6S是前几年的产品，但是花了我4000多大洋，可以买四部小米6X啦。再说下缺点，那就是摄像头太突出啦，还有对于我来说有点点大 可能以后要告别苹果了，简直发现了新大陆，系统人性化秒杀IOS，但愿不要像网上说的半年以后就卡了
还不错，清淅屏幕，颜色很正
注意带一个透明保护壳很贴心，微信语音播放的时候大部分会外放，放在耳边听筒也不会转换成听筒播放模式，以后设计的实在点，别杨柳腰如何薄，电池容量大才是王道，照相的时候近景会糊，对焦不快，糊的概率还挺高，希望能改进
这已经是第N次购买小米的产品了，很信赖也很放心，这次小米6X也没有让我失望，刚刚拿到手非常惊艳，屏占比很高，玩起来非常流畅，打王者荣耀，QQ飞车什么的完全不掉帧，日常使用完全可以，拍照功能真的非常强大，果然，索尼的摄像头就是不一样，不得不说电池还是个小瑕疵，毕竟屏幕大，重度用户一天两充完全可以，其他很好，喜欢
玩20分钟王者荣耀去15%电量 ，其他都还可以，就是电量太差了充满电也就可以玩两个多小时，好后悔，比我之前的红米3s差好多，晓得买华为nova3e就好，没想到小米比红米还差
很好！老人很满意！可人脸识别，拍照很清楚
京东快递真的很快  当天订的当天到   手机刚到手还没完全了解 总体还算可以  后续跟上
很漂亮的机器，特别喜欢这个颜色，还送了手机壳，物流速度也很快，点赞！超赞！！
物流非常给力，小米这款手机性价比超高，关注了很久，系统本来就优化的很给力.
媳妇用了半个月了，感觉还可以～拍照确实很出众～就是系统广告真心多
618那天搞活动买的，一度采购中，采购到了物流还是很快的。因为是给家里长辈的，其实32g也够用，屏幕大很合适，用了四五天挺好的，没有发现什么瑕疵。小米的系统优化做的还是那么好，配置的话一般用用微信看看视频真的足够了。
买来送给老爸的生日礼物，他很喜欢，屏幕很大，也很薄，性价比挺高，还送了手机壳
还可以啦，习惯了用小米手机，系统好用，手机流畅，挺好的
外观时尚，握感很好，性能强悍，操作简单，拍照好看，十分喜欢，支持国货，支持中国制造。
真心喜欢小米，价格亲民，好用，整体来说都不错，买了几部，为小米打call，好评。
拍照很清晰！反应速度很快！660就是不一样！耗电也就一天！
给妈妈买的，粉色好看，妈妈喜欢，不知道拍照等功能她老人家是否满意，希望好用
性能日常轻松应对，主流游戏也能玩玩；物超所值值得购买
整体流畅 外观也很好看 不知道那些人为什么吐槽摄像头 我觉得挺好的！
手机目测不错，待我用一周之后再看，不过送的充电宝为什么还没到。
手机今天收到货了  物流速度挺快的  用了一下  很流畅   试了下相机  挺不错的  买了很多小米手机了  一直是一个忠实的米粉  电池续航还不知道  估计挺长的  外观很漂亮  好评噢
手机很大气。使用流畅。不卡顿。很好用。性价比高
用了一段时间才评价，买这手机都是喜欢拍照清晰，女人喜欢拍照，不玩游戏一天电池还够用，就是抢购时买的，5月20号买的6月2号才收到货。可惜沒有耳机孔，如果一边充电一边用耳机听歌就不能用了。
好像挺省电，用了一天还有50%电量
小米一直都很好，这次也没失望，运行速度很快，我玩游戏，浏览网页，电池用了一天用完了，觉得不太好，别的都还可以
各项功能都可以，反应极快 只不过说32G内存 看了之后只有20G可用 玩久了有点微微发烫 可问题不大  快递小哥服务很周到 尽职尽责?
速度太快了，昨天订，今天就到了。 性能的话，用几天再来评价。
还可以反应挺快的用一段时间看看先
今天上午收列货。试了一下很快的。
很棒。颜值高喜欢
已经用了一天，很不错的手机，非常感谢京东商城给予的优质的服务,从仓储管理、物流配送等各方面都是做的非常好的。送货及时,还可以自选送货时间，配送员也非常的热情。
外观好看，拍照质量很好。一家人都用小米。
一直用小米的手机，用惯了它的系统不想换别的牌子。
什么配置呀，续航呀，反正我都不懂&hellip;觉得红色挺好看就买了，我老公说跑分14+万不错啦
昨天拍的，今天就拿到了，京东的速度就是这么快。说一说手机吧，第一印象就是薄，唯一担心的可能就是电池太小了吧，全面屏手机，暂时操作还不是很流畅，总体还是很满意的，后续用后会来追评
挺好的，刚开始新手机好用，就是不知道过段时间怎样。
速度还可以。买的时候一二久久，比我之前的魅族手机要划算。拍照效果也好一点，电池耐用
手机颜值挺好看，拍照也挺好看，我打游戏看直播大约四个小时后满电就只有百分之四十了，但是充电很快，虽然掉的也很快，全面屏界面时候，返回偶尔会划不动，QQ里的文件一直打不开（下载了QQ浏览器还是打不开，显示是系统错误），刷抖音根本刷不出来，微博视频也偶尔看不了，小问题很多，很难受
小米不错，手感很好，拍照功能强大，很是喜欢哦
完美的一批，就喜欢小米，官网抢不到，在京东抢到，虽然是粉红色的，大男人用感觉有点别扭，不过骚，我喜欢，信赖京东，从未让我失望，物流给力，快递小哥态度也好！
全家都在用小米的手机，特别喜欢这款手机，颜值特别高，非常满意，京东的快递也特别负责任，特别好，非常满意老公送的礼物非常喜欢，太棒了
一直用小米，自从我用了小米，我的家人也都开始成为米粉了，现在不管是手机还是平板还是电视机，都是小米，支持
拍照不错，很喜欢，手感很好，运行流畅。就是冲电口不通用，没电麻烦，刚上手，希望电池耐用就完美了！
新手机用起来很溜，之前看评价说这款手机拍照片很好，果然拍出来的照片很清晰，机型也很漂亮。在小米8se和小米6x之间作了很多对比，最后决定还是选择小6x，就是因为别人总体评论这款手机还不错，希望它不会让我失望吧?等我再用过一段时间，如果有新的体会再来作个追评吧。暂时还是很满意的
时尚，大气，漂亮！反应挺快的，就是电池有点小！
昨天收到了，晚上试用了，老婆满意
手机款式颜色搭配不错给五星好评！
手机还行，吃鸡王者都能玩，用了十来天没什么问题。就是听说618价格1199是什么鬼。。
屏幕不错！电池续航不错！值得购买！这是我买第三部小米手机了！一直信赖小米！希望越做越好
帮别人买的。拆出来检查一下，手机质感不错，手感不错。照出来的相片可以。送了一个手机壳。整体很满意。我正在等着抢购小米8蓝色版。很满意京东的服务!
这是帮朋友买的第几部手机了？记不得了，自己，家人，还有身边的朋友用的都是小米手机，都是我在京东买的，像素好，照相清晰，系统反应快。
选了好久才选择了这款手机，原来想在官网上买，但就是看好京东快递的便捷快速才选择京东购买，可看到购买评论又犹豫不决，最后还是决定试一下，收到手机又玩了一会儿才来评论，以前的担心是多余的，手机真的挺好，反应速度快，像素也高，就我而言挺满意，给小米点赞，给京东快递点赞，哦还有快递员点赞！字数我看够了！前面说的都是真心话，绝对不是为了凑字数，绝对不是为了凑字数，绝对不是为了凑字数，，重要的事情说三遍！
手机很喜欢，屏幕显示细腻，看电影很爽，目前来说反应速度还是挺快的，对我这种不是重度使用者来说电池还是耐用的，就看以后使用上会不会有什么问题出现了
手机外观和做工都不错，运行流畅，拍照效果也很好，美中不足的就是后面的摄像头突出来有点高，不过用上手机套后，就不明显了&hellip;&hellip;这个价格还是很不错的选择。希望小米越来越好，早日进军房地产，造高性价比的房子来，造福广大人民群众&hellip;&hellip;
屏幕效果不错拍照效果很好
快递神速，小哥服务超好，亲自上楼给我送到了家，感动，打开手机，颜值爆表，樱花粉颜色好美，爱不释手。功能用户再评价。可惜就是没赠品。
手机收到2天了，用着速度超快，拍照清晰，电池耐用，物流也还行，总之很不错的宝贝
屏幕不错    拍照给力
运行速度还可以，电池比我想象中的要耐用一些，手感挺不错的。
用了好几天了，一直没评论，手机不错不卡，反应也很快，我感觉很喜欢！自己没时间贴膜只能贴个oppo手机的将就了，挺满意！2年以后再来?
小米小米，大品牌，经济实惠，绝对超值入手，摄像头是第一个要赞的，运行内存速度也好快，值得拥有，666，物流也很快，当天到货的，京东杠杠滴
刚刚收到，正在学习使用中，第一次用小米，外观，物流都挺满意。服务态度良好！
手机非常不错，质感细腻，设计合理，前后2000万像素，买了4+32G，希望存储够用！屏幕将近6寸，大屏看视频无压力！
还不错，买给弟弟的
耗电太快，充满电，能用半天，没打过游戏，仅仅只是聊个微信逛个**和微博，系统用着很流畅，嗯，就是全面屏操作还不是很熟练，左右滑屏返回功能在翻看图片的时候不是很方便，整体来说不错，拍照很惊艳，可惜没有光学防抖，有时候拍出来照片会花，性价比已经算很好了，不能要求太多。坚持高性价比的路，小米会越走越好的。望采纳。
帮同事买的，他给她老婆的，她的评价是手机很不错，外观超薄，反应也快，摄像非常清晰，旗舰机的水准，总体满意
非常快就送到手机了，使用了好几天才来评价的，首先性价比超高，像素高，流畅度好，电池充满后，看视频较多的情况下，电池能用一天半，总之很好。
屏幕大，全面屏效果效果不错 看电影打游戏爽，电池续航能力过得去，一天一充
帮家里妹妹买的，告诉我实在不想用苹果了。只能单卡。现在差不多人手都是二张卡，工作和生活也能分得开。自己网上也找了，现在的手机CPU什么的再差也差不到什么地方。6G运行内存也就是保证这一年之内不会落后太多。还是建议大家，现在买手机6G运行内存就是一个保证2018年到2019年这段时间你不会感觉到有卡顿。商家一堆强推，开机不占你3G都是良心。但和商家说良心和脑子水分多了又不去治没啥分别了。但大家要记着啊。京东的七天退换货，到手一定要多用多玩儿多操练，出现毛病马上换机
6.18搞促销活动买的，等了3天才到货，机器拿到手简单体验了一下不错，系统不错很人性化，机器做工完全对得起这个价位完全超出预期，现在国产机已经全面崛起跟外国手机比已经不处于下风，就是快递包装有点简陋害得包装几个角都有挤压的痕迹，很明显希望京东以后能改进
千元机中的战斗机，1299元，再接再厉，雷首富
刚买的新手机上午下单，第二天一早就到货了。超薄手机，拿着手感很好，整体性价比很高，运行速度很快。而且还附送了一个蓝牙耳机，很喜欢。
这是我的第三部小米了，从小米1s到红米noto再到小米6x.小米手机的质优价廉确实亲民，我期待后续小米的表现。做个忠实的米粉。
骁龙660处理器玩游戏好使双摄拍照也可以性价比超高
买了一个黑色的和一个红色的，感觉黑色的要好看一些。小米手机用起来还不错，系统流程。拍照给力，其他的还要继续体验一下
手机非常不错，系统很流畅，外观也很漂亮，很值得买的手机！！！！！
这次新出来的6X，无论是颜值还是实用性，都特别满意，红色是特意选的，系统特别流畅，相机也没有卡顿的情况，拍照的效果很好
正品希望没问题？比实体店便宜点。送货和物流没得说。太快了。太快了。送货员直接到家。很好。现在没64g就不要买了。随时提醒内存不足。#。下次估计得158g才醒
之前刚买了一个4G+64G版小米6X。这款运存剩余3.8G，存储空间剩余54G。充电头充电略烫。摄像是大优点，推荐购买。
京东物流必须赞一个，手机收到立马体验。初步感觉各性能很好。够用了。音质也不错。拍照还没试，后续观察。
屏幕合适，系统特别是全面屏手势，用起来非常方便舒服，喜欢小米这个手势，配件质量不错，后置摄像头有点厚，有点大，整体感觉不错
微信在锁屏的状态下没有提醒，后台设置也设了，没用，看百度有人说这款接收wife就是这样的情况，用自己流量能有显示，后面试了下，真的是接手机流量能正常接收，这个bug小米怎么解决啊
拍照很清晰，手机很大，老妈说新手机就是好，很满意的，小米加油
外观很漂亮机身较薄，摄像头突出比较多装上送的手机套后还好，前后2000w拍照很好,618特价购入很划算
这个手机是我买给我爸的，在父亲节前买了一部小米，手机，我希望爸爸每天都开开心心的，手机好用，在网上的评价对他还是很好，相机很好，性价比是非常高的，1399元入手的小米6x,4+32
系统流畅，拍照效果好，老爸也是这款黑色，正好配一脸～我家手机都是京东买的，京东送货非常负责任～等一下再给老妈买个～
第一点，送货速度一天就到比较快.第二点，就是刚买的新机子，不能用鲁大师和安安兔验证是否是真机，比较闹心，最后在小米官网上才验证成功是真机。但是用鲁大师测评只有11万多分，看了网上说可以到达14万多分。用安安兔可以到达13万多，还行吧。
京东买东西放心，电子产品更是一直在京东，品质方心，不错。老公的生日礼物，他也很喜欢，大屏，流畅。
发货的速度超快的没法说，昨天下单，今天到手。打开一看，特别惊艳。刚刚收到，还没具体实用。首先第一感觉还是爽爽的。
屏幕分辨率很好，机身手感非常好，非常喜欢。运行可以，拍出来的照片就是好，给力！一直都支持小米！
手机速度快   颜色好看   老婆对手机追求不是很高  平时够用   很不错的手机  和京东
不错 618就是省  比官网还便宜！
超高性价比的一款手机，运行速度快，拍照给力，给老爸买的，他很喜欢，我拿到手玩了玩自己也想换了&hellip;&hellip;目前自己用的是疯6S&hellip;&hellip;感觉越来越慢，准备入手米8。
我买了好几部小米手机了 还不错的！。。。。。。。。。
刚买到，外表和性能确实不错，如果下边还有实体按键就好了，总的来说还满意，我老婆喜欢。配送是刚刚的，凌晨买当天到了
还不错，很流畅，照相也很好，就是电池小是硬伤，可以小米8se没有128 g的，只能买这款。
拍照效果不错！电池续航一般！一直用小米，从米1，小米2S,小米note3。没有小米我们还得用高价低配的手机
非常棒，送了手机壳，还带面部识别！
速度还行，挺快
外观很好看，买了个骚蓝色的，觉得不错，反应速度很快，期待续航。 小米电脑+小米手机，米粉养成中，哈哈哈哈哈哈！
没注意到手机用nano sim卡，原先的sim卡不能直接用，到移动通信公司去换了卡试机后才来评价。手机颜值高做工精致运行流畅，就是摄像头有些凸出，担心易磨损。小爱同学的语音控制功能新潮，手机6G+128G配置强，性价比高。五分好评。
不想说别的的了，京东自营物流就是快，当天达。手机比图片中好漂亮，还没使用，已经迫不及待了。用后再来追评...
机器不错红色的很好看，618买的很划算，虽然电池小了点，但是也基本能做到一天一冲，可以了，最便宜的660了
手机性价比高，配置高，外观漂亮，屏大，这是第一次来小米手机，送给媳妇的，媳妇特别喜欢
昨天晚上买的，今天上午就到了，比想象中的好看，
实机比图片漂亮  挺轻薄的  像素也还行  指纹解锁  和人脸解锁  很快  总之  这价位  值了
人像拍照模式处理得很好，运存剩余1.8G，存储空间剩余54G。充电时充电头有点烫手。很心仪，很完美了！
趁着618买的，总体还不错，电池电量有些小。平时发发微信看个头条都没问题，玩游戏估计撑不了一天。
买给爸爸 用的，老爸说像素达到了他的要求，高像素。他还蛮喜欢的。有质感！^_^
帮同学买的手机，还是很不错的小米6x，颜值很好，很适合女生用，小米出品值得信赖
用了一段时间才来评的！超喜欢！流畅！就是电池有点小！吃鸡两到三小时就没电了！
不错，物流速度快！其他的就试试再说吧
给老人买的，就是这个价位的手机。给大家个参考，这个整体运行速度不如6s，拍照白天还凑活晚上没得比。快递超快中午买的晚上送到，而且我们这京东快递态度特别好，点个赞。
手机用着还可以，屏幕边缘有点割手感。总体用着还是很好的;拍照清晰度可以 值得购买的
全面屏比我想象中要好用。用了全面屏操作系统，不想再用原来的系统了。简单易用好操作。
手机收到，屏幕很好，外观也时尚，用了一下，感觉还不错，照像很清楚，用几天再看看，给个好评了！
好用，用的挺流畅的，照相也很清晰！
手机运行非常快，样子十分好看，物流超快，就是电池费电快，还行吧，一天一到俩冲。
收到货是第三天啦！将各种功能都试试吧:前后2千万照相功能杠杠杠的，电池还行，4g内存小了点，不过对我来说够用了，之前一直关注意360pro，6x发布后，毫不犹豫选择了它，因为性价比高啊！支持雷军，支持小米!
外观漂亮！速度快，价格实惠，给爸爸买的，他特别喜欢，爸爸说特别好用!下次买手机还是要买小米!
娃娃自己选的，款式颜色都很喜欢，期待使用效果。谢谢京东，特别配送速度，确实没话说，谢谢师傅们。
小米8抢不到，只有买个小米6X.手感不错，就是吃鸡的时候手机发热还是有点厉害。京东送货就是快。
手机挺好看，质感挺好，开机运行速度还是很快的，京东物流老快了???
手机看起来不错，颜值高，像素清晰，一千多快的手机中应该是无敌的存在了
瑕不掩瑜，外观美丽，性价比高。手机比较薄，为了溥也没有耳朵孔，但有耳机转接线或者用蓝牙耳机
手感不错，拍照也还行，但是玩游戏个人觉得还是不咋地，我第一次吃鸡，进去没几分钟就卡住&hellip;&hellip;
拍照效果不错，值得拥有
物流速度真的没话说，快！前几台手机都是小米，这次给妈妈卖，手机各方面都挺好的，好评
性价比非常高，非常愉快的一次购买体验，特价1199，618，爽
挺好的，晚上下单，第二天早上就到了，小米已经买了好多手机，都是给同事亲戚买的，绝对的
赶上活动买的 家里人一直用小米 总体还可以吧 红色挺好看的 内存大
电池不耐用哦，不玩游戏的，半天就没电了，一天两充。装了太多的垃圾软件。。高通660算是中高端u，但是和630的速度没什么区别啊。。屏幕色彩和拍照很好。。说是32g,，实际才23g，话说你系统装了什么费了9个g？其实6g+64和660才搭配，谁叫咱省钱呢买32+4呢。。1399这个价格，性价比还是挺高的。。
感觉还不错，一直使用小米
速度快，质量好，用途这方便
物流真是快，深圳上午下单下午就收到了，手机好用速度快，屏幕大。其实待测。
手机还可以，老爸习惯了用小米的手机，别的牌子已经用不惯了&hellip;&hellip;
手机看着很舒服   拍照效果很好   配送速度次日达很舒服
总体还是不错的，目前用很好，系统也很流畅，是6月份才产的，最新生产，总体很满意
有点发热小孩超喜欢
手机很好，颜色也好
宝贝收到，颜色很好看，丫头非常满意，物流超级快，下着雨送货辛苦你了快递小哥
小米六x用着蛮好的，收到之后之后还很惊讶，前后2000万像素，感觉比小米5s像素稍微低，但是也可以了，这个价位要求不高的啦！屏幕很大，手感也不错，happy了手机壳，最主要还赠送了一个蓝牙耳机，谢谢
手机运行流畅，拍照效果也不错，发热一般，还是很不错的手机的！
摄像头在下方！！！视频的时候对方看我的角度是什么你知道吗？抖音变身视频看过么？就是变身前&hellip;能看到下巴和脖子的角度，视角很丑很丑很丑！开始连接不到Wi-Fi，后来发现是路由器，人家这个手机对路由器也是有要求的，我家路由器用好几年了不能连，为了这个手机能上网还换了一个新路由器&hellip;&hellip;emmmmmm&hellip;&hellip;小米你可以的！小米的工作人员，如果你看到这条评论麻烦转告设计摄像头的设计师说一声&ldquo;你是脑子瓦塔了么把摄像头放下面？你平时都不跟家人视频不自拍的么？你个奇葩！！！！&rdquo;
手机给老公买的，很不错，运行很流畅，外形也好看，第一次买小米手机，整体满意
总结一下，颜值高，拍照好，续航不错，全能手机，千元机无敌！
感觉不错，价格可以，我对手机没太高要求，够用就行，在京东自营买的保证，放心
刚刚拿到手机，就迫不及待的上来晒一下，还没有正式使用！
小米就是良心企业，价格很实惠，手机用起来也非常不错。
第一次购买小米手机，小米6X使用起来还不错，绝大部分游戏一点都不卡，骁龙660处理器产品价格只要OV手机价格一半，小米真有良心，手机性价比很高，以后换手机还要购买小米品牌。
手机很棒，性价比高，美观很好看，主要价格不贵。京东，
手机不错   运行流畅   这个配置   这个价格除了360简直是无敌
用了一段时间，东西很不错，很好的卖家，下次还来购买。
刚拆封，待使用！原打算买钢化膜套餐的，没买着
用了几天，还是有点不习惯，老手机是三星N9100，拍照分辨率5112x2988,小米6x ，4000x3000，照片远距离景物放大不了有点不习惯，要是有上网加速不影响手机正常功能，就更完美了！希望下次更新更完美！6G运行内存，反应速度，信号一般，应用字体大号又太小，超大又太大，一款年轻人手机，大家多支持国产！
开始想买米8抢了两次没抢到，心累！果断下手6X
给朋友买的  她还挺喜欢  不错  一直喜欢小米
手机拿到了 东西挺好用的 我妈挺喜欢的 好评～
第二次买小米手机，自我感觉还是不错的 性价比高，量也还可以，支持国货
漂亮，好用，老婆很喜欢，拍照很不错，现在我和老婆都用小米了，从米2走到现在，小米没让我失望过，加油，支持小米
手机非常漂亮，老婆说超赞，非常薄屏幕大，红色艳丽
用这还行吧，就是系统还没有用习惯，广告有点多。。
拍照效果好，运行速度快，外观漂亮，好评！！！！
手机 不错 发货速度也快  24小时就到了 用一段时间 再来追评
外观漂亮，电池正常用还行，不玩游戏，厚度可以接受，运行速度可以。
物流超快，质量很好，像素和拍照非常清晰，买给老爸的，非常喜欢。
物流给力！新机感觉还不错！照相我觉得普通，开关机键感觉不灵敏！
朋友们，相信我，这手机真的太好用了，又美观手感好，反应速度快，像素高，谁体验谁知道，我爱小米！说实话这价位真的不亏，大赚
帮人买的,朋友说,手机挺漂亮的,非常喜欢。
很好的物流，很快，手机非常好，正品，非常喜欢，相当不错，很满意。
喜欢，给家人用 660处理器足够了
手机拍照很清晰，性价比还可以，用一段时间再看实际性能，相信小米。
好不错，性价比高，手感很不错，大屏看视频很爽。
非常流畅，经济实惠，物有所值，就是电不奈用，做工也比较精细。
一直喜欢小米的东西，介绍推荐给朋友，帮朋友买的，朋友说不错
送人的 还没用先好评，体验店看了一下，性价比最高。送人的 还没用先好评，体验店看了一下，性价比最高
第二次购买了，第一次买的5x,这次6x给夫人用的，挺好的。
机子很快也到啦，说一下使用体验，个人感觉还是非常满意的，性价比超高，冰川蓝很好看，打开各种APP都很流畅，，玩游戏的话也很不错，总之很满意的！拍照也很好，如下图
等了十天，终于等到你了。手机很秀气，拍照不错。就是有点发烫。整体还是很不错的
手机收到了，包装完好，非常好看，和宣传的一样，开始使用。
手机收到了，很喜欢，价格实惠，支持小米
比较满意喜欢，电池基本轻玩一天没有太大问题，王者农药6个小时左右，拍照很清晰。信号比一般手机感觉好点，支持国产，支持小米
挺好的，1199
昨天上午拍的宝贝，今天上午就拿到了。宝贝很漂亮，看图片！
整体不错，不过受不了那两个后摄像头。
声音不错手机很轻电池也不错外观也不错
早上买的，当天就收到了，用了2周才来评价的，小米手机预装了很多实用的app，速度很快，拍照自带美白，拍人很美，手机界面上有很多快捷功能，很实用。充电时手机会发热，总体很满意！！
手机挺不错的，第一次用小米感觉还满意，先用一段时间再说
很漂亮适合女孩子用，手机运行流畅，很棒的手机，好评了！
手机手感好，运行很流畅，性价比高。
手机还可以，同价位里算好的了，一直用小米，能用2年吧。
2018-06-03 观摩了很久，给老妈换的手机，总体来说很不错，从小米2S到现在的6X，一直都不错。这次新出来的6X，无论是颜值还是实用性，都特别满意，红色是特意选的，很适合老妈。系统特别流畅，相机也没有卡顿的情况，拍照的效果很好，千元机能达到这个效果已经很满足了。关于续航的问题，都在黑，目前使用
外观好看，很强的金属感，速度也快，主要是照相这点好评！
第二次在京东买手机了，这次的手机有些瑕疵，但是通过小米售后已经换货了。京东服务一流，小米售后非常好！一直会支持！
不错，虽然抢不到SE,这个也是相当不错，很好用的说～
618很划算入手。小米永远支持。
大屏像素高，系统运行流畅！赞?
还没有开始用，还不是性能如何！但是这物流还是要吐槽一下！手机并没有送到我写的地址，还需要我自己去镇上取货！感觉不满意！前两天买的小米电视都可以送货到家！
货物完好，手机超畅快，像素很好，十分满意，性价比高
挺不错的，建议大家买8se.现在这个6X性价比不高了
第二次购买了，赶脚还是不错的，同价位来说性价比很高了
性价比太好了，拍照特别清晰，始终喜欢小米，支持国产。
嗯，很好很不错，已经在京东买了好几台手机了，一直信赖
色彩很正，握持手感好，使用感觉很流畅，音色视频网络通话都很满意！赠送的手机壳不错。
收到后很精致，包装完好，屏幕大，给妈妈买的，把字体调到最大，不过32G的内存手机应用软件很占内存，把妈妈不需要的软件都卸载了，但有些卸载不掉很烦人，需要的也都下载了，目前很好用，反应很快，外观很漂亮，方便妈妈看电影了，送给母亲的新年礼物，妈妈很开心！电子发票方便保存，是正品！等用一段时间再追加！
货已收到！千元机全面屏，高端大气、性价比高！第一次使用华为产品，唯一不足的是手机屏没有保护膜，效果如何？以后评价！京东服务、发货各方面都很好！支持国货！支持京东！
正品，包装完好，开机流畅，相机也可，待用段时间再评价。不过刚买就降价啊！
手机还不错，大气上档次，反应灵敏，手感很好！一直信赖华为产品！华为4x用了两部，华为荣耀6一部，华为荣耀6plus一部，一家人都在用华为，忠实粉丝！
一分钱一分货，跟我mate9还是有点差距的。电话外放声音有点破。屏幕有时候有些点的失灵，灵敏度还需要进一步加强。升级到b192人脸解锁，这一点我挺喜欢的。在小米5X和华为7X之间纠结了好久，还是觉得华为系统跟我现有的用的比较习惯。全面屏看起来视野宽屏比还是比较好手机盒里面送了一个保护套，要是有保护贴膜就更好了。*元左右的全面屏，性价比还是可以的，当做备用机还不错。
手机很好用，特别喜欢，京东速度就是快，晚上下单，第二天中午就到了
这是继三年前买华为荣耀4X之后的又一次购买荣耀畅玩系列，4X除了电池不经用之外，其他的都还可以，其实我已经给它换过两次电池了，不知道这款手机可不可以自己换电池？这次关注了很久，最开始京东上只有128G版本，对于我来说太贵了，一直期待32G版本，本来想来个12期白条的，但是不免息，很遗憾，要养家，还房贷养孩子，别人用上万的我就用用这款一千多的吧。其实有考虑过荣耀V10，前两天不是才发布么，970处理器，虽然2699，但是还是略贵，手机只是一个工具，对于我这种钱不多的人来说，没那个必要。希望以后生活越来越好，上次给老婆买的V9 play，这次给自己买的荣耀畅玩7X，但愿过两年能用上mate11 mate12，其实现在买mate 10也买得起，不过没必要，钱花在刀刃上，现在的省吃俭用，是为了以后能有更好的生活，希望每一个现在生吃俭用过生活的人，每一个买这款手机的人将来都过上自己满意的生活。另外京东物流必须称赞，送货快递员很负责很尽责，点赞！
不错！漂亮！大气大屏手机就是带劲！
手机挺好的比我的苹果好多了，以后都用国产的手机。
国产手机国人自豪，速度非常快，千元机直值，我做主播用。电池非常棒直播四个小时不用充电，像素清晰，性价比高，在这里重点说一下京东信誉京东速度，一开始我买了两个其他品牌的手机。做主播用不适合，退货退款两次。京东客服热情洋溢的为我服务者。办理了退款。社会主义国家就得有这样为人民服务的纪念，京东把为人服务做到了高峰，赞?，京东快递速度国际最快无人可比。京东的快递离不开千千万万奋斗在一线的快递小哥。我是一名残疾人出不来们，小哥为我奔跑了好几次，而且送到我屋里，太棒了，京东小哥为京东快递树立了良好的形象，京东速度离不开这群辛苦奔波的快递小哥，辛苦了小哥们，京东加油，小哥加油！????附图京东帅小哥！
用了一个小时以后来评价。1.速度流畅。触感还不错。送的手机套质量还不错，就是太丑了，建议能换就换。2.整机是新机。京东这点非常值得信赖。3.昨晚上8点下单，今天早上10点送到，没毛病。4.64G的1699，一分钱没优惠。白条也没免息，双十二真心不咋地。以后有机会大家还是在双十一买东西吧。5.机身发热比6X严重。没玩任何游戏，只是下载安装App，可以当暖手宝用。6.整体来说尚可。所谓全面屏很假，别较真。7.从4x到7x，从p6到p10，全部在我家，以后不卖不扔，就当收藏了。8.努力工作，争取明年全家用上mate系列。
现在还在体验中，过一两天才知性能如何，外观好看，拍照一般，速度一度，1299都是这个价值。
这是第二个7X，第一个是蓝色的。在这个价位来说，没有什么挑剔的，很满意。声音，相机，色彩，指纹解锁速度，运行速度，我自己觉得都挺好的。
当天就到了，很好！
嗯，隔天就到了，速度蛮快的。包装也完好，手机还在试用中，给爸爸买的，感觉还可以
2.5d的屏，让我以为已经贴了钢化膜。外表颜值爆表，非常惊艳。n年前抛弃三星之后，一直都买华为的手机。这一款畅玩7x，运行非常流畅。拍照清晰。好棒啊。目前京东自营店里价格最低。发货太快了。
非常漂亮的手机，系统流畅，电池耐用
头天拍的第二天早上就送到。手机?是原装的，使用了几天才来评论，总体感觉还可以。外观和图片一样漂亮，手感不错速度也比较快，这次买的128G可以储存很多相片啦！华为手机最大的好处是拍的照片清晰明亮！图三图四是室内照的！没有用闪光灯。就是拍照镜头不是全景有点遗憾，相信一分钱一分货吧！美中不足是赠送配件太少了（含手机套，充电插头）其他指环支架，蓝牙耳机等等还要单买！先用着吧！以后在换华为更新款吧！给卖家好评！
上午拍的傍晚就到了，要快就选京东自营！说下手机，屏很大，外观漂亮，感觉有些大了兜里放不下了，不过看电影爽的，不打游戏，主要上网和视频无线和4g目前运行流畅，对比了7X和7S，选X感觉7X更胜一筹！指纹解锁妙解很好，人脸识别还未试，戴眼镜不知是否好用得试了再说，得说下屏幕，白边左小右大，希望质检严格些，刚到手就体验了这些，未知等开发！
物流给力，手机颜值杠杠的。下次再买。
发货速度很快，京东自营在我们这有仓库，晚上买第二天上午就到了。机器是原装正品，就是系统内存居然占了12G？用了几天电池续航能力还不错，耗电不算快，信号也可以，买华为就是看中这两点，这机器刚用的时候出厂设置的屏幕色温比较高导致屏幕特别亮有些不习惯，玩的时间长一点眼睛不舒服，把色温调到和现在手机一样就好了，其他的一切都好
因下雪高速封路，晚到了几天，可以理解，安全第一。总的来说，拿到手机感觉外观不错，有质感，屏幕显示效果很好，操作响应快速精准，特别是一开机就可设置字体大小，这点很人性化，点赞?。随机送了一个透明胶套，没有贴膜，自己去贴了个钢化膜。提醒一下，曲面屏幕不建议贴钢化膜，四周曲面边沿贴合不好，影响视觉效果。
京东一向的神速快递，就是外包装有点那什么～～估计也是为了节省材料保护环境吧。手机到手时感觉挺大的，电池还是比较耐用的打一上午穿越手游还有充足的电日常使用呢。信号也很好，毕竟有强大的信号技术基础在这呢，玩个大型游戏没有什么异常情况，而且显示也比较多彩细致，希望华为官方赶紧把EMUI8.0升级出来，这样就完美了?毕竟8.0比较流畅啊。。。。。。还有刚更新出来的人像识别和AR拍摄玩法呢。
原装正品行货，昨天下单今天早上就收到，物流速度真的挺快，手机做工上乘，在千元机里独树一帜！而且一直以来都用的是华为荣耀品牌，质量信得过，外观好看，屏幕显示效果细腻，色彩还原度和屏占比都挺高！运行速度很快，32g内存对我来说已完全够用，而且还支持内存扩展，功能应有尽有！！！最期待是将会后续更新搭载&ldquo;GPU  Turbo&rdquo;技术，这项很吓人的技术我们拭目以待吧！！！
给老太太买的，相信华为的品牌，手感不错， 屏幕清晰，触屏反应灵敏，照相效果也可以，总体很满意，京东送货也很快
手机很不错，运行也很快，玩王者荣耀一点不卡，吃鸡特效都能高开，很好，非常喜欢，支持京东，支持华为，支持国货。
经常网购，总有大量的包裹收，有很多的评语要写! 但是， 总是写评语花掉了我大量的时间和精力! 回头想想，我花了钱了，还要我花这么多的时间和精力来写评语是不是很不划算?所以在一-段时间里，我总是不去评价或者随便写写! 但是， 我又总是觉得好像有点对不住那些辛苦工作的卖家客服、仓管、老板。于是我写下了一小段话，给我觉得能拿到我五星好评的卖家的宝贝评价里面以示感谢和尊敬! 首先, 宝贝是性价比很高的，我每次都会先试用再评价的，虽然宝贝不一定是最好的， 但在同等的价位里面绝对是表现最棒的。其次， 在与卖家的沟通中，无论是前期咨询还是后期询问;卖家都能好好解答。另外， 物流的速度也是可以接受的，偶尔有比较慢的物流，也希望大家可以耐心等待，毕竟卖家也不能控制物流的速度啊。 相反，卖家比我们更希望能早日到货，我们能早点付款啊!希望卖家能再接再厉。把店铺做得更大更强，提供更多更好的东西给大家。
支持华为，家里第三部华为手机了。四个字～物美价廉。买这款之前比较了很多，从各方面来说还是可圈可点的。首先6寸全面屏就很不错。指纹解锁秒赞。4+64的到手才49G有点折扣。再说这款商品所有的通用券尽然都不能用也是奇葩了。求解释。。。
领了100元优惠券，999元买的，使用了很多天了才来评价的，千元手机里这款还是不错的，运行流畅，4G运存，32G内存，足够我用了，手机大小我拿正好，照相功能也是很强大的，有专门的人像模式和美食的大光圈模式，照相清晰。
手机很棒！京东每次送货都是神速！
触屏还可以，屏幕很好，很满意。再用段时间再来追评。
很漂亮，买来做备用机的，不打游戏。一直苹果7年，几乎不太会用安卓了，有点不习惯，但是真的指纹解锁秒解，比我7P还快，让我有点惊讶，流畅度也不错。应用分身太棒了，对于WX一个工作号一个私人号的我来说真的不错，不用再买软件。以后有考虑用华为了，买个好点的。因为双卡双待和微信分身就方便很多不用再带两个手机那么麻烦了。千元机中无论外形还是功能都够用了，反正不打游戏。
速度很快，用了两天，总体还不错，充电速度蛮快的，只是充电孔有点难插，开了8个APP系统反应还是不错的，屏幕大，颜色漂亮，拍照我没有什么要求，如果再送张贴膜就不错了，10分满分我给8.5，
优点:1.京东快递，不论是速度还是服务都是顶瓜瓜滴，上午10:08分抢购，下午3点就到货了。第一次配送员打了两个电话，手机静音没听到，第二次让人代收的，配送员还叮嘱让代收人保管好手机。 2.价格还比较合理899。 3.其它的待使用一段时间再追评。 缺点:1.手机分辨率太低，充电5V/1A，对于现在来说低于一般手机水平了。 2.摄像头有点凸起，后面有一条银色线条，刚开始没注意还以为是裂缝呢。 3.说好的全面屏呢？？？？占屏比太小了，根本不像全面屏。 其它的使用一段时间再追评
对比了许久还是选择了荣耀畅玩7X，两年半前也是在京东给爸妈买的荣耀3C，也是时候给他们换新手机了，一台黑色一台红色，手机极速达，晚上下单第二天上午就到货，包装比较简单，手机很轻便，送了一个透明的手机保护套，没有送膜，我拿去外面贴了一张。选择64G爸妈可以随便拍照拍视频了，手机运行速度快，指纹开锁超灵敏，导数据超方便，设计非常人性化，唯一美中不足的地方：黑色手机里有很多下载的铃声，红色手机里就很干净，只有手机原装的1首铃声，客服能解释一下是什么原因吗？
中午下单，晚上接近9点收到货，京东快递确实快！还没拆包装，等明天再拆。就是包装还没拆摇一摇盒子里面哗啦哗啦的响！说明里面配件放置缝隙太大了！明天开箱了就知道怎么回事了，希望没问题吧！明天放照片和视频上来
6月18号买的。849买的，第一次用华为。感觉十分良好。待机非常好。手感也特别好。赠送了一个透明的手机壳。唯一的缺点就是音质稍微差一点。但话又说回来。这么便宜的价格买这样的手机太值了。 五星好评。
我该怎么说这款手机呢？应该表扬还是贬低呢？总之这手机是帮杭州拱墅区的大表哥买的，他喜欢就好！大表哥是个人才，我们都希望跟着他能够在杭州拱墅区买一套房子，买一台车子！他说，那全得看京东大佬的脸色啦！不封号，买啥都可以，不黑号，那肯定能致富！
相当爽，晚上11点过下单第二天早上九点过就送货到家，为京东点赞，同款手机给老妈买了，这次给儿买，便宜了300多，太划算了，好好好
挺好的?
首先感谢京东小哥，每次都是他，很亲切好沟通，正在下载我喜欢的软件APP，感觉就是自带的APP太多了，删除太慢了！运行还不错现在正在体验，后面会追评！
手机挺漂亮，速度也快，照相还行，买了第二个了，第一个128g的，支持sd就再买个32g的插个64g的卡也够用了，装了三页的app也基本不影响速度，希望用着用着不要卡的不行！
这款手机是我留意很久今年京东六一八必买的，果然超低价，运行很快，我很满意
比我想象的要好的多，老妈说自己的手机不好用了，急急忙忙花半个小时选了一个手机，今天就到了。拿到手机后 外壳边框感觉有点漆掉了一样。其他的都蛮好的，手机没有原装的膜，直接就是屏
照片是用魅族手机拍的，清晰度很差，凑合看吧。之前用的荣耀7，用了两年，电池不行了，离开电源就自动关机，但是基本不卡，用华为上瘾了，我又不爱卖贵的手机，因为我不玩游戏，就是发微信打电话，偶尔看看直播，觉得买贵的没啥用，所以抢了这个7x，玩了一中午来评价的。手机拍照比荣耀7强很多，屏幕很大很清晰。指纹解锁要是在正面就好了。充电接口不是C口，很遗憾。充电器和荣耀7的一模一样。对我来说，很满足了！
给我爸买的手机，手感和我的5.5的一样，就是稍微长了一点可以忽略不记，全面屏看着就吊炸天，快递晚上到的辛苦快递哥哥了，试了下照相还可以，(⊙o⊙)&hellip;电池待机用几天再评价。
好用 屏幕大 拍照很清楚，自拍自带美颜，运行快，人脸识别度很高 非常满意的一款手机，半夜一点多买的吧，下午3.4点的样子就收到了，神速，准备要睡了，特意开了个灯拍个视频哈哈哈哈
挺清晰的 就是618价格变化交大 妈妈用着很开心 内带一个硅胶透明手机壳 没有膜  物流很快
今天新买的手机，感觉还不错，各项功能正常，希望没有质量问题，通话音量不是太大，老年人用的感觉声音小点，其他都还好
不错，八百四十九到手，618活动价格，性价比很高，当然不能和几千元的手机相比，用了3年的4X，也还不错！
送给母亲使用的，屏幕大显示清晰，拍照还可以有些照片会偏黄，指纹解锁很方便，还送了透明手机壳，整体是满意的！
买了n部华为的手机了，忠实拥趸！这次给老妈买的，之前都是我们用淘汰的给她，这次还是得给她买个新的，电池也能耐用些，屏幕也大，适合新时代的老人用比较时尚。
手机收到外观轻薄漂亮，触摸灵敏，运行流畅，日常上网够用，千元的价格手机，物有所值很满意，??
这是在京东自营买的第四块手机了，京东从来没有让我失望过，正好趁着618给妈妈买的这个手机！妈妈说是很喜欢
京东商城买手机就是好，849没有买，不知道什么时候降价，我1099买的，但是手机不错，
这款手机已经买了第三部了，家里的老人都在用，很流畅，华为荣耀的品质值得信赖，而且马上就要推送那个吓人的技术了。
反应速度超快，以后再也不用苹果了，国产厉害了。
东西收到了，不错，物流太给力了，当天订货当天送
拿着手感挺好的，新手机刚用都很好，希望会耐用。
京东自营送货速度快，上午订的下午就到了，手机很漂亮，反应快，画面清晰喜欢。
好。真的很感动。当我拿到那时真的哇！好手机。一定要力推。这款手机很值得买。
京东搞活动买的，太划算了，物流很快，性价比太高了！！哈哈?，太高兴了！！！
感觉屏幕和mate10Pro一样大啊，便宜好多呢
声音还可以，配置肯定是顶呱呱的。一点都不卡。很不错的手机，值得秒单。
家里买了几个华为手机，都是在京东买的，送货很快，头天晚上下单，第二天就到了
618活动时购买，在近期内这个价格应该是最优惠的了，京东的送货速度一直是我最满意的。这个手机是帮家人买的，手机使用人感觉很满意。在这个价位的手机选择上，这款手机应该是最好的选择之一。
第一次买荣耀手机，刚刚拿到就试了下手感，大小刚刚好，手机反应挺快的
荣耀7X很好的，不错呀，京东发货很快的，满意了
刚收到货，物流挺快的，价格也优惠。看着还不错，希望质量扛得住。
几个人买了好多台手机，东京就是牛，618活动便宜又好
屏幕挺大的，速度也挺快的，价格也很实惠！华为很不错！
手机已收到！多年来一直信赖京东自营，非常感谢快递小哥辛苦配送，
不错，物美价廉，比较了好几天才决定买这个的，总体来说很满意，能用个一两年就行。
发货快手机很好以后还会在吗京东第一世界第一
很好很强大，经济实惠的，推荐购买！
货己收到，使用以后再作评说，上网速度很快
早上刚收到，感觉不错性价比高！
手机还可以，活动买的，优惠了200块钱，值
赞一个快递配送的速度，手机完好，操作流畅，值得购买
很划算，很相信华为手机！希望老公她妈妈喜欢
手机还是很不错的 超级值 比自己想象的还要好
信赖京东，非常方便快捷。
非常好，然后妈妈很喜欢，老人用起来很方便。
今天收到货感觉还不错，就是不知道用一段时间怎么样&hellip;&hellip;用下在来详细评价。
666速度很快，物流牛13
终于收到了，很好，一直信赖京东的品质！
原封不动的手机！试用几天效果还不错！
物流快，机器运行流畅
手机还是很不错的和6X功能差不多。屏幕大小有变化，全面屏的，非常可爱。目前运行比较流畅，反应也挺快的。随机的一些不用的软件可以卸载。包装盒完整没有损坏，快递员服务态度好。手机没有开封，一次性封标和包装膜完好。京东自营和京东快递有一定的优越性，比其他快递和非自营店好，按预计时间可以收到货，很好。不足之处是外包装盒内没有防碰撞材料，对包裹碰撞，逛荡挤压起不到保护作用。
还不错，买了两部。！！！！！
速度很快，第二天早上就到了，服务周到满意
东西不错    只是刚买就降价了
就是这样的！感觉一般，不晓得质量会如何！
特别满意，物流很快，颜值也很高
给姑父买的。非常不错可以
看起来还不错、比较有手感&hellip;&hellip;
千元手机，手感还可以
挺好挺方便的，给老妈买的
这个是我第二次购买。我一个半月前买的是蓝色。老婆本命年给她买个红色的。在京东另买的手机保护壳。
一直支持华为手机，值得信赖
做工精致，金属后盖更安全！
没货过了4天才收货
物流真的越来越好，越来越快，很喜欢在京东上买东西，手机很不错，这个价位很值得，尤其是在做活动的时候，物有所值，特别满意，
质量很好，发货快
上一款手机为荣耀的6X，用了差不多一年三个月，最近卡的不行不行的了，所以一直在纠结要买哪一款，后来看见这一款的性价比感觉挺高的，结果拿到手机的时候超级惊喜，首先它的屏幕真的很大，边角的白光很少，用户体验非常好，唯一美中不足的话是因为自己这次买的32G，所以内存后期可能不太够用，不过到时候就可以换8X啦
一直都在用华为，强大的手机从没让我失望过，电池也挺耐用的，双摄拍照像素清晰。
一分钱一分货，跟我mate9还是有点差距的。电话外放声音有点破。屏幕有时候有些点的失灵，灵敏度还需要进一步加强。升级到b192人脸解锁，这一点我挺喜欢的。在小米5X和华为7X之间纠结了好久，还是觉得华为系统跟我现有的用的比较习惯。全面屏看起来视野宽屏比还是比较好手机盒里面送了一个保护套，要是有保护贴膜就更好了。*元左右的全面屏，性价比还是可以的，当做备用机还不错。1111111111111111
帮家人买的第三个了，618搞活动果断下单，质量肯定一如既往的好，相信京东，支持国货！
手机是我想要的，用起来速度快，就是内存有点小，建议可以买64G的，外观漂亮，用了一段时间，再评论质量
外观漂亮，运行速度也比较快，照相的背景虚化功能强大，续航能力也非常好，价格也比较优惠！但是个人感觉触屏不是很灵，尤其是靠近边界的地方要点几次才有反应，不知道是我这部是个例还是通病！
帮爸还有亲戚买的！13年开始用华为，17年第三台还是华为，帮亲戚朋友买的也是华为，推荐的也是华为！
华为荣耀的铁杆粉丝  已经买了第五部手机了   这次给老婆买的7x非常漂亮  全面屏大气   不玩游戏  用这个完全可以  感谢京东快递小哥送货上门   支持京东  支持华为荣耀
机器非常好用
昨晚十一点下单，今天下午到，京东物流还是一样的快，手机包装完好，拿回来打开包装开机用了用，装应用，反应很好，系统流畅，屏幕够个大。用着顺手，缺点就是，后双摄像头感觉只有一个有用，照相效果不是很好，照相还没有我现在的荣耀六好，其它都还可以，电池耐用。装软件玩功能几个小时也不见掉多少电，总之还可以，我们全家的手机都是京东买的，是正品，没让我失望，支持国产，支持华为，支持京东，
不错哦，喜欢
手机挺好的，发货也快，手机拿在手里手感挺好的。
运行速度还可以，电池感觉很给力，当天晚上拍的第二天就送到了，真的是很迅速，用了快一个月了，没什么毛病，值得信赖。荣耀这个品牌也是很好的。
总体不错，运行速度快，可以快速关任务。还未玩吃鸡，不知道性能和苹果有多大差异。拍照的话勉勉强强，广角变形比较严重的，也没有光学防抖，拍视频挺抖的。
京东的送货速度很快，收到手机后试了一下暂时没什么问题，拍照对于要求不太严格的人来说用着足够了，音质也可以，屏幕大，买来送爸爸的，希望父亲节快乐！！！
很有金属感，又很重手，颜色还是蛮喜欢的，屏幕够大
这手机人脸识别和指纹识别都很快，运行速度也很快，各方面都还不错，几百块钱能买到这手机很不错了，618抢的，还有送手机壳，如果还能送个膜那就更好了
用着挺好的，速度挺快，反正我也不玩游戏，反应比较快，充电充满可以用一整天，就是内存写的32G,能用的就是十几G，其它得全被手机自带的应用占据!整体上满意!信任京东!
拿在手里大小正好，颜值高，拍照效果不错，音质有点散，音量高，指纹解锁速度快，应用速度不够快，有天进入省点模式，退出后没有下拉菜单了，电池续航能力不行，性价比很高。
买的128G的，红色，颜色很正，很喜欢这个颜色。已经用了一段时间，还不错，脸部识别和指纹都挺快，不玩游戏，基本就看网页多。偶尔看视屏，抖音等，但有时电池和内存还是有些不够用。
手机收到太震撼了，红色真心好看，适合女生使用。比图片好看的多。开机试了一下，速度挺快，内存也大，不玩游戏足够用了。很喜欢，618也很划算，快递员速度很快，信赖京东。
快递很快，头天下单第二天就到货了，用了几天才来评价，总体来说还是可以，玩吃鸡游戏还是有点卡，相对比较来说这个价位就这样了，还算是可以了。
很不错的手机，看着很大气，给老婆的长辈用正合适，相信大品牌的质量，家里的人都在用华为系列手机，用着很得心应手，再换手机还会继续选择华为，支持国产，愿华为手机越做越好！
首先打开以后颜值很高，全面屏就是帅，其次华为能在千元机以内做这么好的机子，有点惊讶，第一感觉很好！用完之后追评！
运行速度很快，物流也给力，第二天中午就到货，还有就是这手机看着挺小，屏幕却很大，适合手比较小，喜欢单手操作的女生使用，很满意
华为畅玩七X，运行内存4G，存储128G，价格很实惠，相信华为的品质，支持华为，款式新颖，做工精细，相当不错
手机还好，挺不错的，看世界杯挺棒的，手感挺好，看着舒心，用的放心。6.18买的，可能没货，今天送的，也就迟了两天，不错，赞一个
东西很棒，我很喜欢，并且很便宜，很不错的一次购物体验，快递也超级快的就到了，挺喜欢京东的，希望越来越好
瘦长型的，比X6长些，不太重，清晰，老公满意！价格便宜的不要不要的，用上两年就满足了。可以荣耀6可以买一个两啦。荣耀忠实粉。
手机很喜欢，已经第二次购买华为手机了！这次是给老婆买的，本人也是超喜欢?不仅好用。手感也不错！京东快递太给力了！第二天就收到了?。
简洁大方，屏幕够大，使用方便。在618活动期间买的，下单后的第二天就看到没货了，似乎捡了个大便宜?，应了那句老话&ldquo;该出手时就出手&rdquo;。
京东物流比华为商城的物流还快。为父母选的手机，对比了很久才选的这款荣耀畅玩7X。荣耀畅玩系列一直以来都是紧追时代潮流的高性价比千元机，去年率先在千元机上应用了双摄，而在眼下全面屏时代来临的时间点上，自然也是&ldquo;不免三俗&rdquo;为新机荣耀畅玩7X配备了全面屏。放眼手机市场，千元价位上采用全面屏的手机少之又少；因此，荣耀畅玩7X颇有一种&ldquo;早起的鸟儿有虫吃&rdquo;的感觉：靠*元的起售价把全面屏手机价位直接下放到千元级，单凭这点，它就已经奠定了自己强悍的杀伤力。性能方面不算强悍，但是足够用了，除了音响外放有点渣和暗光拍摄噪点控制得一般以外，其他都可以接受。性价比高，父母很满意！另外最近才发现，JD经常克扣京豆。除了PLUS会员购物额外反馈的京豆，正常购物和商品评价该发的京豆，经常不发，望强哥优化系统加强管理。
1.拍照特别棒 2.手感特别好 3.屏幕特别大且清晰 4.人脸识别爽爆了 5.外观很棒 6.电量特别足
618买的？24号收到货，没办法荣耀卖脱货了，只能耐心等，收到后很是惊艳，有大概53%电，性价比高，本人不玩大型游戏，应该够用啦，唯一不足就是不支持快充，充电速度有点慢。还有新机好像没有贴膜，能有就最好了，包装还凑合，至少没给我用塑料袋装。
999买的，结果晚上一下又降100还好有保价，立马申请，返还100！太完美了！确实挺好，屏幕大，性能一般性都够用&hellip;&hellip;性价比好&hellip;&hellip;
替朋友买的，京东速度服务没的说，刚用了一天吧，综合都很满意，屏幕很漂亮，分辨率很高，超过新品m和10pro，2.5D曲屏设计也是很漂亮，显示效果给力，照相最好的，已经很不错了，有很多专业拍照设置还不懂，黑科技还没用，相信应该会有惊喜，无线和通信信号也不错，电池续航以我的使用情况，评论一天能耗费百分之六七十吧，系统目前用着很流畅～ 按键松动也能接受，毕竟这个在众多品牌智能机上很普遍，唯一有点小失望的是原配的耳机，音质都是大同小异，我这方面挑剔的不多，说了好多.给个十万京豆吧。
给婆婆买的，婆婆很喜欢，还没得用，小孙子就拿着不肯放手了，婆婆也是很无奈的说：让他先玩够了再给我吧！??
早知道送手机壳就不额外买了，不错不错，照相清晰，屏幕靓丽，色彩斑斓，手机很薄，系统反应灵敏，支持国货，华为加油。
手机收到用了几天，感觉还可以，电下的有点快，物流挺快的，这个价还可以，看了30天保价的才下单的，不知道618会不会更便宜
机子很漂亮！老妈喜欢！京东公道！我买的是999！6.18号优费150到手850！很划算！其他用了再追评！
这台手机的话是我买来送给别人家的，然后，也是一个正在追的女孩子，我很，我很喜欢他，但是我送了再说也没什么效果
手机运行还是很流畅的，屏幕也大，拍照也清晰，第一次用华为红旗下生产的手机，个人感觉还是可以，希望以后用久了不卡
不错，这手机耗电慢，不卡，玩游戏无压力，下载怎么多游戏和应用都不卡，还很流畅，还可以应用分身。
拍照效果不错，黑色的外观，经典的美，活动价格，买了不错，好东西，值得推荐
给婆婆买的，这下全家人都在用，还推荐身边的亲人买了好多部了，真挺好用的，手感很好，性价比很高，运行快，拍照效果很不错。屏幕很大。如果内存更大就更完美了。
手感没的说，不像这个价位的，电池不错，玩王者荣耀也不卡，一天一点问题没有，快递员辛苦了！！
不错哟！物美价廉！赞一个！比零售卖的便宜多了！下次还会来的！爱你?哟！大京东！
到手后惊艳唉  超大屏幕  像素一般不过给妈妈用足够了价格要比实体店  不知道使用一段时间怎么样
现在的千元国产机好强大呀！送给长辈用很好呀，全屏好霸气，比我的苹果plus 屏幕还大，手感不错
荣耀的手机价格还是非常合适的，这个做工也非常好，嗯，这个价格能买到还是非常满意的
非常漂亮，然后是我喜欢的那种类型，上网速度还很快还送了我手机壳，唯一的缺点就是它里头装的软件太多了
京东做活动，果断入手，红色好看，很玄，性能、电池更方面用到现在表现不错；送货速度很快
618活动买的，总体来说这个价位算是比较好的，就是音质比较差，听音乐用耳机就好了
手机电池耐用，以前用的6x,也是京东买的，相当不错，现在换个7x。相信华为，信任京东，
手机不错哦！速度很快。快递员也很认真，很迅速，大热天的辛苦了！
手机收到了，手机质量好，做工精细，手感舒适，屏幕色彩好高清靓丽，手机反应速度快。一般游戏应用完美运行。价格亲民。性价比高！
手机刚开始买的蓝的，又换成了红的，京东的快递，特别的棒京东的售后也很好
绝对高大上
性价比很不错的这一款，买给爸爸的，功能性手感也很好，颜色比较酷，京东自营很放心的*
不错，买的红色的！东西很新，速度快，值得拥有！推荐下给你们！
大小适中，用着不错，一分钱一分货一直等着买，用了半月了，还行，买个内存大点的更好
华为这款4G运行32G内存的配置手机，价格太实惠了，质量功能不错，值得拥有。
质量很好，下次还买这家的，618买的，很实惠！强大京东！。
一直用华为，这次是给老人买的，质量就是好，京东快递依然给力。
刚买了就降价了  降价保护反了150 还亏50元??? 请收下我的膝盖
前后双摄像头。很强大。屏幕很好。没有给人一种颗粒感很大的感觉。618抢到就是赚到。美中不组的是。其中一单没有保价成功
手机给老妈买的  还可以  新手机 屏幕大 电池容量大  几天使用下来她满意
这款手机真心不错，反应比较快！昨天买的，今天中午就到了，
618最后两个小时849买的，还不错。也就差不多这个价格，再贵就对不起了。
6.18买的，非常划算，信号接受好，打电话清晰，就是手机有点大了
还没有拆封 多次购买 性价比还可以 秒杀价格不错
不知道第几次来买了，机子正品，大家可以放心去下单购买
屏幕还可以，价格实惠。一直信赖京东。信赖华为。。
手感不错大屏幕外形漂亮本来喜欢坚果3的最后还是相信华为的质量退了锤子
用了二天才来评价，物流挺快，当天晚上下的单第二天早上10点左右就收到货了，觉得电池不怎么耐用，不到一千元的手机也就这，将就用着先。
手机很漂亮，很喜欢，感觉很不错。颜色是红色的，很漂亮，然后手感不错。
外观很好看，买给老妈的，很满意，运行速度挺快的，先用一段时间在看看。
好，喜欢，就是喜欢，没办法，买给家里人分的，一人一个
刚拿到，挺漂亮的，买给父母用是够了，一直支持华为
荣耀手机不错的，从3c到x6,趁六一八优惠又一买x7。相信荣耀手机的质量。
好用不贵，价格实惠，国产手机就是?比
小米的产品性价比特别高，每次购买都有惊喜，京东物流特别快，以后还会继续关注，小米的产品，希望京东越来越好
包装完整，送货速度快，价格实惠，京东就是给力，现在什么都在京东买！
外观设计时尚，物超所值，运行流畅，非常满意。
原来老人家都是用魅族的，可以看出近几年魅族没戏了，先给老妈换了荣耀。再一直给老爸筛选，7a 7c 7x几步一直在对比，要选性价比最高的，618有特价因此毫不犹豫买了7x。配置来说已经到达中端机，但是只需要花入门级的钱。麒麟659，还有4G内存，还有人脸识别，屏幕像素也优与其他的。父亲节礼物，老爸很满意。
手感很棒   支持民族品牌   运营流畅   相信京东的品质
很好，就是忘开发票了。盒子都烂了。但是不影响。第二次买了，可以可以
给老婆抢的，价格比优惠价还低，非常满意。
可以不错，很好用，喜欢用华为的系统，性价比很高
手机运行速度挺快的，相信华为的质量，不错。
做工品控不错，屏幕大小也合适，手握正好合适，分量感充足，购买的4G运存32G储存，麒麟659的CPU对于不玩游戏的我而言，速度足够快了，到手新机开机后运存还剩2.8G左右，存储还剩14.5G左右，装上QQ，微信，支付包，证券软件四大常用软件后并同时运行，运存还剩2G左右，使用了一个多星期后，日常运存剩余保持在1.6-1.8G左右，存储剩余10G，.对于拍照达人和喜欢看电影的人，32G的存储空间的确很够戗，按照拍摄最大像素设置16M一张相片的话，剩余的10G也就只够装五六百张相片了，系统运行反应处理普通日常使用还是很快的，没有卡顿，智能语音很好用，识别率非常高，设置闹钟，日程，听歌，打车，买票，导航都可以直接通过智能语音来系统自动完成，屏幕色彩也还可以，护眼功能很好，不伤眼睛，指纹识别和人脸识别都是一瞬间完成，拍照和拍摄效果也还可以，足够满足大多数人的眼睛挑剔度了，但夜间拍摄有些力不从心至于缺点方面，没有一键静音很不方便，每次都需要手动设置静音，外放声音不是很大，音质一般，屏幕触摸偶尔出现延迟现象，灵敏度不是百分百的及时识别。总而言之，活动价三个九搞到7X，还是很划算的，作为一部备用机或者对游戏性能没有需求的人而言，性价比很高
很好，还可以了，买个爸爸过节的。
不错挺好看的，快递挺快头天晚上下单第二天就到货了，点赞?
以前给老公买了一个，用着还挺好的。今天父亲节给老爸也买一个。
东西不错比小米强多了，屏幕灵敏度差点。千元机就不错了
刚买还没有打开包装就降50，早知道晚一天买，不过手机还不错
物流速度快，性价比高，备用机刚刚好
手机刚拿到，还不错，外观挺时尚，手感不错
挺快到的，外观不错，因为是帮家人买的，现在也不知道好不好用
外观设计非常满意 用这比想象的要好 也不卡 颜色也好看
很好用的一款手机，性价比高。这个型号买了两台了
收到手机，外观设计不错，性价比很高。用起来还不错。
送货很快，手机也挺好的，给爸爸买的，家人很喜欢
总体不错，物超所值！感觉比实体店便宜而且还放心！
快递很快，十分好评，很不错
手机到了！外观和手机都不错！就是没有耳机和礼物。
价格合适，买了备用，还不错
物流很快，还可以，希望京东越做越好，买的时候还有点小纠结，质量很好，是正品，没毛病，哈哈，
手机非常好用，反应速度与激情
不错，比较满意，屏幕表现很好！
手机不错，速度挺快，如果能送张钢化膜就更好了
用的效果还不错，屏幕挺大的，操作好，容易上手
非常好。。。值得购买。。。 下次还买。。。
一如既往的快，不错。给老丈人买的，凑活用吧。
手感摸着很好。外形也很好看
发货快，很好看，反应快
一直信赖京东物流超快昨天晚上九点买的今天九点拿到
好看的手机，这是这个价位最好的了
东西很好，包装也很好。价格便宜
屏幕大，续航能力强，外观好看，喜欢
性价比高，屏幕大，老人用起来方便。
老妈很喜欢，给个大大的赞！！！
东西还是可以的就是不知道以后卡不卡
给老爸买的，他很喜欢！用着舒服！
拍照清晰，效果十分显著爱死了这款手机
手机很好用，帮别人买的，值得购买
气的我一直发抖 原来的手机居然还能用！
手机的质量非常好玫红色非常漂亮！
很好，是正品，很满意哦！
我和老公一人一个，东西不错！
非常好用，处理速度很快。
手机不错，还送套套。
续航差一点，总体妈妈很喜欢！
618没有买，买贵了，物流还是一如既往的快，第三方便宜一百块钱没有买，就是相信京东自营。买买买，买买买，买买买。京东一直买下去。
手机拿到手相当满意，比较轻薄，运行速度也不慢，而且618活动很给力，到手不到八百元?唯一的不足就是手机不附赠耳机，需要自己另外再配。京东的服务也是可圈可点的，特别是价格保护机制，赞一个。
我今天收到的录像怎么是这样
该宝贝还是不错的，很好。
物流很给力，很快就拿到货了，物流小哥态度也很好，值得赞?！手机物有所值，无论从长相还是从性能来看，这个价位的手机算是超值拥有了。接到货后直接上网查验，正品无疑。就是刚上完电信卡时弄出个小插曲：信号栏上方显示4G下方显示2G，把我给整蒙了，以为这部手机用电信卡上不了4G网呢。于是乎更重种问，后来百度一下才大致明白，用电信卡就这样，好像是4G上网，2G语音，不知道哪位大神能明明白白地给科普一下子。现在刚开始用感觉比较流畅，未来什么样子，有待于时间检验。总体来说算是一次愉快的购物体验。
用了很久我才过来评价，这个手机买之前一直在查，这个价位买8se确实各方面都很好，然后小米饥饿营销，抢了三次抢到的，4+64我觉得真的够用，然后就是电量，打游戏的话要充两次，不打一次就够了。相机，运行速度都不错，还有颜值，我真的觉得这种直板的真的爽，可能我是个直男吧，哈哈哈，反正很满意！
性价比真的很高，华为真的为中国造争脸，继续支持，希望能至少用三年，给丈母娘买的！
很喜欢，一直用华为的东西，虽然都不贵，但是很喜欢，手机非常好!后置双摄拍照夜景不行但白天很棒，外放前置也很清晰，屏幕很大显示效果也很优秀。续航声音不大但音质出色，内放也不错，信号强，较好，游戏性能也足够。特别是蓝色的手机特别好看!背面金属质感很好，握感很出色。这还只是一部千元机，很满意!!!现在这款7X非常棒，值得拥有，速度很快，大屏很爽，手感也很好??很好很好很好很好很好
7Ⅹ性价比较高，，手机稳定耐用，，京东购物方便！！！！！！！！！
挺好看的性价比高
好评，京东商城就是快，晚上快到十点下单，第二天上午快到十点就收到货了。都钻石?用户了，在京东商城N次购物了，京东快递小哥冒着大雨这么快送货，值得赞扬，。已经购第三个7x了，领了一百优惠券比年前少了3百，年前给工友购买1299，现在999。，超值。我年前购64g版已升级安卓8.0了，就是现在电池耗电快，系统流畅，反应快&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;京东就是快，购物在京东
优点：作为18：9全面屏的荣耀首款千元机，全面屏、金属外壳还有后置双摄，应该是其最大优点吧，搭载的麒麟659处理器，在同价位手机中也相当不错，综合性能一点不输旗舰机，而且上市半年来，目前市场优惠已达200元，是一款性价比很高的千元智能机。 缺点：这款荣耀7X铂光金手机拿在手上高端大气上档次，如果硬要说缺点吧，我觉得就是和我的V10一个样，后面摄像头有点凸出，必须配保护套使用。
好，下次再来，打王者六六6??6??
不错反应灵敏，给婆婆的生日礼物，老人一直都是用儿女淘汰下来的旧手机，给换了个新的还是一直舍不得用，赶上618搞活动价格很划算，人脸识别以前没接触过。挺方便的，送货的快递员态度很好(?▽?)京东物流很快各方面都不满意赞一个?
京东物流超快，服务也好。手机很不错，这是给朋友买的，很满意。
物美价廉 性价比高 性能不错 买了两个
手机很好，红色很好看，搭配起来也挺不错的，然后尺寸也刚刚好，系统很流畅，拍照也很美，总之在这种价格能买到这种手机银行办啊，很喜欢京东物流也很快让我赚很多的钱，很喜欢
京东的速度真棒
经常网购，总有大量的包裹收，感觉写评语花掉了我大量的时间和精力! 所以在一段时间里，我总是不去评价或者随便写写! 但是，我又总是觉得好像有点对不住那些辛苦工作的卖家客服、仓管、老板。于是我写下了一小段话，给我觉得能拿到我五星好评的卖家的宝贝评价里面以示感谢和尊敬! 首先，宝贝是性价比很高的，我每次都会先试用再评价的，虽然宝贝不一定是最好的，但在同等的价位里面绝对是表现最棒的。京东的配送绝对是一流的,送货速度快，配送员服务态度好，每样东西都是送货上门。希望京东能再接再厉，做得更大更强，提供更多更好的东西给大家。为京东的商品和服务点赞。
给老婆买的，蛮喜欢的这是第二部，正在体验中
屏幕显示效果满意，跟我的魅族4Pro2k屏幕区别不大。音质也还行通话清晰，信号稳定！业余玩家。更方面都行，不玩游戏，所以不发表意见。
趁618搞活动给麻麻买的，颜色麻麻很喜欢。这款手机外观还算比较好看的，双摄，拍照功能确实强大了许多。处理器方面，确实比高通625差些或者说优化的不够好（本来买了魅蓝note6，但听筒破音严重退了，但魅蓝优化很好，很流畅）。整体来说，这款手机以搞活动价格入手已很划算，赞一个！
手机真是很不错的，非常喜欢这手机
外观设计很高端大气上档次，进去主屏分辨率很赞，系统暂时运行很快，千元的手机送老爸值了！
屏幕大大的，华为全面屏手机很好。
华为的荣耀系列真的是比较良心的。又要追求华为的品质。荣耀又要和小米去拼价格。质量也好。还支持拓展卡。售后网点也有。我是买给老妈的。自己的是荣耀7X的128G版本，妈妈不要。说太贵了。这个只有一半的价格。真的便宜到底了！618说预售625到货的。实际也提前3天就发货了。非常好！后续就是一年过后，估计32GB会被占用满载。回头再给妈妈清理一次。这个手机八百多用2年也是赚了！！！4G的处理内存，现在是很足够了。但是储存内存32G确实不太够。希望64G的能降个价。64G的是需求更完善一些！就说这么多了。谢谢华为。 华为的荣耀系列真的是比较良心的。又要追求华为的品质。荣耀又要和小米去拼价格。质量也好。还支持拓展卡。售后网点也有。我是买给老妈的。自己的是荣耀7X的128G版本，妈妈不要。说太贵了。这个只有一半的价格。真的便宜到底了！618说预售625到货的。实际也提前3天就发货了。非常好！后续就是一年过后，估计32GB会被占用满载。回头再给妈妈清理一次。这个手机八百多用2年也是赚了！！！4G的处理内存，现在是很足够了。但是储存内存32G确实不太够。希望64G的能降个价。64G的是需求更完善一些！就说这么多了。谢谢华为。
中午12点多下单，晚上8点多就到了，京东物流确实快；外包装稍薄点，导致包装盒有个角压痕明显，还好，手机外观没有碰伤；这仅仅是同城订单，有待京东引起重视。手机是给老父亲买的，价格和华为商城一样，但物流快，生产日期是5月的；千元入手，华为手机真心不错，各项功能正在试用中，支持国货。
手机可以呀机身很薄。屏幕够大。系统流畅省电。也很便宜。难得的一次特价。拍照还可以。
买来送人的手机，不知道是不是很喜欢。作为备用和老人机，是很好的选择。
这辈子第一次买华为手机，之前一直听到议论华为的种种好用感受，这次买一个送老爸使用，看看到底好用不好用？京东物流没得说，一个字：快！京东送货小哥一个字：诚！那么最后体验手机后，至少现在是不卡顿！反应速度快！但以后会怎样，试目以待吧！手机外观设计很讨本人喜欢！手感也不错！整体初步评价为：优！
还不错，优惠
华为荣耀7x全面屏手机到手有几天了:这款手机外观漂亮，很是让人喜欢，这款蓝色是我钟情的色彩；手机上手手握感不错，大小正适合我手；手机华为系统流畅，软件开启速度挺快，玩王者荣耀流畅，网络信号不错，手机通话质量清晰,，拍照效果很好。对于这款华为的千元手机有以上这些真是很满意了，华为手机物有所值，这次的京东购物是一次让人很满意的购物。下次继续在京东商城购买华为手机*^O^**^O^*
用了几天感觉还不错，主要是红色外形特别漂亮，运行速度比较快不卡，自带软件挺多的但都可以自行删掉，屏幕色彩一般，除了出厂不带贴膜外其他都挺满意。
挺好的，质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物。
不错不错不错，用着很舒服。
还可以，不错
17日10点08抢的，昨天下午才到，由于在单位无法及时取，快递师傅特意5点半又跑了趟，给快递师傅点赞！开箱拿到手机，手感相当不错！还带一个保护套，很贴心！数据迁移也很好用，很快就迁移完了！换手机卡时发现只能放小卡，这点不大方便！特意下载了一个速度与激情游戏，玩了会，电量消耗还可以，稍微有点发热，以前用小米，发热严重！其它等以后试了再补充！
物流发货很快第二天就收到了包装很好没有破损，开机试用了一下反应快，期待很好的效果
宝贝收到了，第一天下的单，第二天就收到到了，因为有事和快递小哥联系提前拿的货，又麻烦小哥给我找了一会，小哥态度挺不错的。为京东速度和小哥服务态度点赞！1600w像素后置摄像头拍照效果挺清晰的，前置摄像头自拍也挺不错，4G+32G存储内存，删除不长用应用可用内存20G左右。在线系统升级更新就可以升级到华为EMUI8.0版本，人脸解锁、查收快递、稍后阅读等功能都可以用了，999的价位经济又实惠，值得拥有。是给父母换机的不错选择。
手机是京东618，买的，价格特别实惠，运行速度很快，屏幕清晰，电池续航很好，屏幕显示效果很不错，尤其夜拍
很不错的手机
这个手机很好
特意用了三天后才来评价，华为荣耀畅玩7X高配版的，反应速度很快，玩王者荣耀从不卡顿7连胜，视频画面高清，外放声音很大很清晰，电池初步看来还可以，全面屏外观当下就行款没的说，值得推荐购买。过段时间再来追评，希望给大家最真实的参考。
这款手机屏幕大小合适，颜色也漂亮，今天将卡剪小安装使用非常好，速度比苹果手机快多了，还有分屏功能，看视频微信说话两不误，华为技术人员真是贴心。京东自营品质有保障，货真价实送货快，第一天下单，第二天就收到了，快给几个同事、朋友都推荐了，有的朋友立即就下单了，好的东西就分享给大家哦！
外观很漂亮，入手两部（官网一部），红色的最好看，老人用足够了，只看电视玩斗地主@系统顺畅不卡，看一个小时电视容易发热，总体来说很值。正品无疑，跟官网的一样，就是没有纸质发票。（电子票）
比想象的要好
手机到了，很好的手机，618买的，虽然发货慢了，但是值了，比市场价格便宜了三百多，爸爸很喜欢，手机质量也很赞
1，京东的产品，一直值得信赖。 2，产品包装是京东的标签，不知道是不是京东定制。 3，京东快递很好，节假日回家，特意联系推迟送货。 4，手机运行流畅，信赖华为，信赖荣耀。
京东物流的确神速，上午下单下午就收到货了，这个值得称赞?，荣耀手机性价比高，外观漂亮，买给家里老人用还是不错的。
还行?
挺好的。
PLUS会员 这是继三年前买华为荣耀4X之后的又一次购买荣耀畅玩系列，4X除了电池不经用之外，其他的都还可以，其实我已经给它换过两次电池了，不知道这款手机可不可以自己换电池？这次关注了很久，最开始京东上只有128G版本，对于我来说太贵了，一直期待32G版本，本来想来个12期白条的，但是不免息，很遗憾，要养家，还房贷养孩子，别人用上万的我就用用这款一千多的吧。其实有考虑过荣耀V10，前两天不是才发布么，970处理器，虽然2699，但是还是略贵，手机只是一个工具，对于我这种钱不多的人来说，没那个必要。希望以后生活越来越好，上次给老婆买的V9 play，这次给自己买的荣耀畅玩7X，但愿过两年能用上mate11 mate12，其实现在买mate 10也买得起，不过没必要，钱花在刀刃上，现在的省吃俭用，是为了以后能有更好的生活，希望每一个现在生吃俭用过生活的人，每一个买这款手机的人将来都过上自己满意的生活。另外京东物流必须称赞，送货快递员很负责很尽责，点赞！
给爸爸买的，超级好看，屏幕很艳丽清晰。爸爸在外地的工地上干活，他的苹果4s用了好多年了，又卡又不方便上微信，这次我自己给爸爸买台新手机，6寸全面屏好舒服，128g大内存方便爸爸下载电影看电视。后面教他上微信了我们一家人就可以经常网上见啦
618活动一下买了两个，颜色正，速度快，物超所值。
14号睌上下的单，16号中午就收到贷了，快递非堂快捷，服务周到，在这给万分的点赞。华为品牌手机家人都非常喜欢，家人都在用华为手机，在这之前用的是荣耀畅玩6x手机，自去年畅玩7X发行后，一直留意该手机，这次京东6.18期间搞活动，就买了该手机，总之这次从京东购物各方面非常满意
东西很不错，性价比很高，用来放在店里用。反正不怎么拍照，主要内存大，手机性能流畅就行。本来想再买个给老爸用，但是价格涨了。不知道什么时候还有活动
分辨率不高，这是最大的缺点，运行速度一般吧，不怎么快。本想退的，我买东西一般不退。除非很大缺点，麻烦。买的早了点，晚点我就买小米了。
收到了，618买的，5天才发货，耽误我时间了。京东答应补偿我京豆，还没给补，做生意要靠诚信，请速速兑现承诺吧。
手机质感不错，运行流畅，做工非常好，国货当自强?，手机一直用华为，民族的就是世界的，?
真心的说一句 京东客服真的暖心 快递真的神速 头天下午订单 第二天中午就发到了 本人不在市区而是农村哦 电话到手 个人感觉 触屏不灵敏提出退货 售后一切都很快速的办理了 由于后来感觉还可以对付用 就取消了退货中间有点小插曲 客服都帮我 迅速快捷的办理了而且货款都是闪退给我的 京东服务我给满分 真心赞 最后说一句 这电话触屏真的有问题尤其是边缘 反应十分迟钝
手机还是不错的 支持国产价格还行 618 还是挺给力的 现在恢复价格了用券了还行    希望有优惠 继续在网上买  网购已经上瘾了 怎么整呢
刚拆开，第一感觉还是不错的，好看，大气，给老爸买的，指纹解锁很快，虽然屏幕大，但是机身大小和5.5屏幕的尺寸一样，物流也很快，第二天就到了。系统流畅，日常绝对ok,反正老爸用，性能就不多说什么了(?当然，18:9的屏幕玩王者还是挺爽的)，双摄不错，拍照很清楚，其他的什么先用着看看。还有送的一个耳机居然没有和手机一起发过来，还没发货，我手机都到了(吐槽)
新年换新手机，这款手机是给老婆买的，她喜欢看电 视这款手机就、内存够大很好!京东物流没的说一-个 字快'，打开手机包装第一眼的感觉就是颜值非常 高，屏幕大很漂亮，迫不及待的试试!流畅度很好无 线网连接稳定、下载软件很快，同事也说很漂亮，就是应该买64G的，装东西多点
荣耀手机，全面屏，分辨率清楚，拍照效果好，指纹识别系统强大，系统运行稳定，质量可靠，大品牌，值得信赖，有需要可以入手，真是很好的一部手机
物流超快哦今天买明天就到，而且618前两天拍的宝贝，后来618当天就掉价了，后来找客服退差价，不过这人工客服倒是挺难找的，希望改进，聊了半天机器人回复。不过后来好在都解决了，手机用的挺不错的！自拍像素不太好，皮肤黄黄的，电池一天一冲，虽然没有快充不过充电不慢，手机挺流畅没有卡顿状况；总体来说很实惠可以放心购买哦！唯一缺点居然没有出厂膜，没有耳机就算了总体还不错
618买的，第二天就到了，物流超快。手机性价比超高，价格便宜，反应灵敏，功能多，运行流畅，下载了吃鸡游戏，运行无压力，不卡顿，荣耀手机不错，这个价位的手机还能这样流畅的玩吃鸡游戏，性价比高于同价位其它手机，支持华为，希望华为越做越好。
华为荣耀畅玩X 手机色彩漂亮，外观好看 大气，颜值高！屏幕有点小，不习惯！ 京东的快递，下单第二天就收到，快！  运行内存4G 手机32G，没下载几个软件，就有些卡了！ 购买前，我本在4G/64G 4G64G徘徊，咨询了荣耀旗舰店客服，我说我下载的软件有点多，但客服的错误引导，还是让我错买了手机！ 希望在客服这块，有所改进！！ 本来是给五分的，但客服让我实在无语！！  用段时间再来追评！  如何清理后台应用？
首先说一下拿到新手机时整体很轻，清新蓝的包装看着让人很喜欢，顺丰小哥送来的时候很负责的提示我要不要检验一下，服务给个赞。打开包装之后就看到了新机，整体沉稳大气，后壳有淡淡的磨砂质感，真的很不错呢。开机以后各种 app 也是配置齐全，省去了很多自己下载的麻烦，运行也很流畅，性价比也是很感人了，翻看了很多同等价位的其他品牌手机，都没有这么大的屏幕呢，拍照自带美颜功能呢，适合各个年龄段使用，如果你需要一款性价比超高的手机，推荐大家购买哦。
京东快递非常棒简直可以独立上市了！其次是京东 的售后，让我特别放心在京东购买商品，即使是 第三方的产品也很棒的！然后我收到产品啦，质量 非常好，满意，物超所值，物美价廉，客服的态度也很 好，有问必答赞一个，发货速度非常快，包装非 常仔细、严实，快递员服务态度很好，总之，很 满意的一次购物！真的叫非常好，打开包装惊艳到 到了，各种高大上，比实体店便宜多了好吧！整 个过程非常满意，无论是服务还是产品本身都五 分，会推荐朋友们来的，希望能推出更多优惠。 很满意的一次购物，会继续光顾！期待更多折扣！
我先用了一下午，谈一下感受。买的4g32g版本，这个版本比起其他两个最具性价比，*元。32g的内存还剩21g，有点偏少，4g运行内存剩3g左右，还不错。18：9的屏幕比起传统的屏幕视觉冲击强，色彩和分辨率都不错，唯一不足的就是华为自带的华为视频看电影时没有体现出&amp;ldquo;全面屏&amp;rdquo;的优势，旁边留有黑色区域，可以选择铺满全屏，但是是强行横向拉伸，显得画面有点变形，建议后期优化软件按比例放大铺满全屏，不过用腾讯视频等软件铺满全屏是按比例放大的，效果确实好。系统流畅度表现不错，
像素不错，父母用着很好。
首先说物流，在我们农村昨晚下单，第二天上午就能到货，这速度没谁了，很赞。手机非常漂亮，做工也扎实，至于配置买给父亲大人用的，日常使用足够了，去年也是帮姨妈买了一台，那时候刚上市，价格没优惠，现在的价格要便宜几百，不到一千元，很划得来，信奈大牌。
给爸妈买的的，感觉可以样子颜色都不错，好像白色的黑边有点宽，他们不介意，还是不错的，速度也很快，用着很方便，好评！京东物流就是快
终于收到我需要的宝贝了，东西很好，价美物廉，质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，宝贝比我想象中的还要好！不得不得竖起大拇指。
618买的，第二天就到了，物流超快。手机性价比超高，价格便宜，反应灵敏,功能多，运行流畅，下载了吃鸡游戏，运行无压力，不卡顿，荣耀手机不错，这个价位的手机还能这样流畅的玩吃鸡游戏，性价比高于同价位其它手机，支持华为，希望华为越做越水。
京东值得信赖，自营店，质量没啥说的。618优惠幅度很大。手机比较满意，黑色没有想象的好看。运行流畅，千元机很火的一种。华为质量很放心，荣耀这是第七个了，这次618一次剁手两个。
原本八百多的360坏了，换了一部八百多的荣耀～畅玩X系列已经是第二次购买的了，前年年初购买的畅玩5X还在，不过已经卡得用不到了。不得不说这两年里手机性能进步很快，价格也要比以前便宜不少，当时的5X全网通花了一三九九，却只有3+16的配置。而这个7X只花了八百多就有了4+32的配置。7X的麒麟659也比5X的骁龙616强得多。这两年的时间，确实也见证了华为和荣耀手机的实力越来越强大。虽然这部7X只是用来做备用机，但日常使用真的是丝一般的顺滑，这是我没有想到的。坐等八月升级gpu turbo，看看gt659的实力如何。最后恭喜荣耀实至名归的获得了京东618销量冠军～
给老父亲买的，很高兴，样子也大气，配置也还可以，之前小米note给他的印象不错，希望荣耀能超越。
感觉还行  用用在说&hellip;&hellip;
手机很耗，内存大，运行内存很大，然后手机内存本身也很大，价格也很低廉，很亲切，我们这种老百姓使用，总之很喜欢拍照妹，成为全村第一个使用智能机的人，很高兴，嗯，不用
非常好用的手机，各项功能都还好用。只是WiFi只支持2.4G，有些遗憾。综合看还是很不错的一款手机。全给5星。
手机手感不错呦，颜值高呀。华为系统好多人说不好，那是没用过努比亚的，哈哈哈。我真的想说努比亚的系统应该向华为大哥学习。挺流畅，希望能用久一些。拍照不好，但是没有很大需求。 但是耳机没有送。。。很伤心，送完了。。。。 最后，感谢送货的哥们，不容易啦，攒了四天的快递。 希望大家开心。
京东快递非常棒简直可以独立上市了！其次是京东的售后，让我特别放心在京东购买商品，即使是第三方的产品也很棒的！然后我收到产品啦，质量非常好，满意，物超所值，物美价廉，客服的态度也很好，有问必答赞一个，发货速度快，包装非常仔细、严实，快递员服务态度很好，总之，很满意的一次购物！！真的，非常好，打开包装惊艳到了，各种高大上，比实体店便宜多了好吧！整个过程非常满意，无论是服务还是产品本身都5分，会推荐朋友来的，希望能推出更多优惠。很满意的一次购物，会继续光顾，期待更多折扣！！！！
手机很漂亮，然后京东618只要999，比刚上市便宜300，简单说说感受，我觉得手机日常使用没压力，普通游戏也可以！像素后置挺好，前置有时范红色，屏幕范白！清晰度还行！怎么说呢，不能花一千价格想要去享受旗舰感受！综合打分95分吧！
公司福利,用于公司业务的,这款手机是朋友推荐的,用了几个礼拜了才来评价的。这个开机画面应该表示是新机吧,拍照技术渣，后面几张照片有色差,下载了3个消除类的游戏,必备的应用软件,电池还是不怎么耐用,差不多一天一充。我对手机的技术要求不高,只能看电池耐用度。至于说的分屏功能,很多应用其实不支持分屏,就微信和QQ可以分屏,看视频暂时还没发现可不可以分屏。然后相机的话照片画面还是很清晰,就是还没太掌握这个手机的拍照技巧,有待练习和提高。
买了好几天了，因为作为备机，所用不多，感觉还是可以，手感也不错，就是按键有时不够快，网页加载速度不爽。
去年十月份给老婆买了同款7x，今年6.18官方优惠力度蛮大，就把米8SE卖了，自己也买了荣耀7X。这么多年都在用红米，系统目前还不太适应。做个与红米nite4的对比吧。 优点:外观比红米强些，新手机流畅度还行(软件安装还不是太多).拍照也不错。前面两张带日期时间水印的是红米Note4拍的。 缺点:屏幕不好总是感觉帖了磨砂膜的感觉，外放扬声器很差，带耳机的话播放完提示音或者音频后间隔一秒会有个电流音。电池从早上八点持续玩到下午3:30电量剩余20%，并没玩游戏，微信，拍照，头条，容量和使用时常比较一致。耳机在下面还不太习惯。系统有些应用不能卸载。 总结：899价位可以入手，屏幕差于同价位小米手机，系统没有miui功能强大(也许是我还没玩转).比如记事本小米有隐藏加密。659处理器现在都还在出新机真是长寿。买手机别买联发科处理器，我红米note4差不多两年了，开**，京东都发烫严重，卡到怀疑人生!还要吐槽送货的京东人员，10:00一秒都不差打我电话，毛都没秒到。
非常满意，我去1000多的手机还是很强大的，支持国产 ，现在国产已经很强大了！太漂亮了
这次的618连续买了两台了，虽然配置等各方面不是很好，不过拿来打打电话还是可以的
外观很好看，屏幕很大，到手了我才发现是双摄像头的，惊喜。简单操作了挺流畅的。
5.93英寸确实不错，电量还在测试中，用过一次再来追评，手机刚拿回来运存大概剩下一半，内存剩余不足50G(预装的软件有几个)，前置摄像头自拍不是很好看，配上无他相机妥妥的，后置摄像头挺不错的，晚上噪点也没有很多，人脸解锁和指纹解锁都很快，剩下的体验以后再评论！ 这是在京东买的第二台手机，京东的快递，品质和售后都挺赞的，希望这次也是！ ps:唯一不足就是没有配耳机和钢化膜
849元入手，送來時就一個泡泡紙包裝，拆開後一眼就看到JD的低劣塑封，結果可以預見，打開盒子一看，手機正面沒膜，大局已定，我也退過幾次貨，這價位想必是N手，懂的。 買這個一來是便宜，二來是說8月會更新嚇人技術，什麼流暢提升耗電減少，反正便宜全佔了，但我用了兩天，覺得系統不流暢，恐怕什麼技術都救不了，不玩遊戲耗電還得，玩普通小遊戲都尿崩，技術應該也救不了。另外懷疑運存使用量有虛報，我用aida64看到的剩餘遠低於多任務裡顯示的，而且不論我開多少軟件，鎖住多少後台，它總是顯示有2G左右的剩餘，估計虛數有1G。 價格雖然美麗，但性能實在不行，本打算為它再添一手，換1199的大數字n6pro，但鬼使神差沒買成，就算了，但願更新了技術能嚇我一跳吧（希望系統也更到8.1）。
总得来说，手机还是不错的，第一个是卖点是千元全面屏，所以配置只能说一般，基本够用；第二个是手机做工一般，图一可见，3.5耳机接口的做工非常粗糙；第三个是虽说是全面屏，但是左右黑边占比较多，没有达到理想效果，不能说是全面屏；第四个千元机，安兔兔跑分6W多一点，性能测试也只能是一般般，反正也是买给妈妈用的，不需要太多高配置要求，够看个电视剧就不错了；第五个个人觉得如果支持快充就好了；第六个是相机功能一般，够用。总得来说物有所值，看个人吧。给父母添置的话，可以推荐，毕竟老人家都舍不得花钱，主要做子女的要懂得尽孝。
外观精致，手机性能不错，送货很快
收到货后马上验货，外包装完好，打开外包装，装手机的纸盒上标签完好。取出手机外观看起来不错，全面屏的上下边框较窄，使用了一下，感觉还是蛮流畅的，指纹解锁的速度也较快，照相效果不错。总而言之对得起这个价格，性价比不错！
荣耀这个价位，能做到这样效果，真是良心了，真心给个赞！拿到手机给了个惊喜&hellip;&hellip;
效果不错好实惠，京东618好给力。电池一天到晚够用。谢谢京东快递。
7x跟9青春版都体验过，9的手感好些，轻，7x的拍照好些，内存大点，，总体感觉9青春版的好，618期间两者价格相差50元就入手了7x,单手不好操作,电池一天一充，还行流畅，质量好，八百多买到这配置，值了。
手机外观挺满意的，很轻薄。屏幕尺寸5.99寸也够用。屏幕显示效果也细腻,性能也够用。关键是这一次618活动比较给力！当然买这款手机肯定不是为了打游戏。日常使用也够用，这个电池使用起来也可以。
谢谢，终于在京东抢到，官网抢购多次都没有抢到。谢谢。发货也快。
非常满意，性价比很高，做工比较精细，唯一不满意电池续航时间，一般使用，一天一充电，重度使用手机，大半天就没电了，可能跟屏幕大有关系吧。一直相信华为的品质！送货很快，早上下单，下午就送到，京东自营商品放心！
不会是被退货的给我了吧，看那个手机包装袋，不像新的。用了些天了没啥毛病倒是。
很好,包得很用心,相信货一定很好,谢谢了 货超值,呵,下次再来。帮你做个广告,朋友们:这家店的货值 一个字!!值 掌柜的服务态度真好,发货很快。商品质量也相当不错。太喜欢了,谢谢! 卖家服务真周到。以后带同事一起来 很好的卖家。谢谢喽。我的同事们都很喜欢呢。下次再来哦 很难得的正品,网购以来最满意的了。
终于收到我需要的宝贝了，东西很好，价美物廉，说实在，这是我购物来让我最满意的一次购物。无论是客服的态度还是对物品，我都非常满意的。客服态度很专业热情，有问必答，回复也很快，我问了不少问题，他都不觉得烦，都会认真回答我，这点我向客服表示由衷的敬意，再说宝贝，正是我需要的，收到的时候包装完整，打开后让我惊喜的是，宝贝比我想象中的还要好！不得不得竖起大拇指。下次需要的时候我还会再来的
特价秒杀时下的单849呵呵，帮老姨买的，老姨非常满意，4+32也是非常的快，拍照也清晰。中间和客服有点小插曲，客户非常热心，完美解决，在此感谢京东客服啊！谢谢京东小妹。
还是不错的，个头大，屏大，系统用着也挺流畅。照片是决绝对的宽屏。就是屏大，还有弧度，膜不好贴，贴上也是大白边。
外观好看漂亮，系统流畅度很好，你值得拥有！
给老妈用的，秒杀999，第二台了，用的可靠才继续买的，性价比相当高，老人不需要太大储存空间，内存够用系统流畅就好！跟mate8一样长，但是比8窄。虽然电池小但是跟4000毫安的8比续航没什么区别。
手机收到了，在官网查了一下，确定是正品；手机未拆封，外面还有京东的塑封便签，这个防尘效果不错；快递包装太差了，除了一个袋子，就没有任何其他的防护措施，这点要改进；送货员态度和顺丰比就差太远太远了，顺丰都是直接送到家里的，这个京东送货员叫他送到楼下都叽叽歪歪一大堆，这个真得向顺丰学习。
非常满意的购物，京东物流速度值得信赖，手机原装，封条齐全，手机画面特别靓丽！
到手后果然还是很惊艳啊！先来说说优点，4gb运行内存，感觉可以了，打开许多应用之后，运行也挺流畅的，电池电量还行，四点半送到的，打开还剩70%的电，玩到晚上十点多，刚好用完电，虽说不是真正意义的全面屏，不过也很大啊，至于黑边，那么大个屏幕干嘛纠结于那一点，个人觉得缺点后面的摄像头为什么好突出啊，好像小黄人哈哈哈哈，而且也不送耳机，，，不玩游戏，比我好几年前买的华为P8青春版好多了，一千多，值这个价了，期待8.0的系统～～
手机到手已经使用了两个礼拜，没有发现任何问题。这款华为荣耀7X手机足够我们日常生活使用了，手机屏幕大，色彩也很好。对于我这种不玩游戏的来说，基本充一次电可以使用一天左右，还是很不错了，毕竟屏幕大是耗电的主要原因。运行内存4G也足够我们使用，点开软件也基本上是秒开，而且新版本也支持人脸解锁，毕竟方便。接收WIFI信号也比较强，别的手机都收不到，这款手机都能搜索好信号并且可以使用。手机附带赠送透明手机套，质量也很不错。比外面买的好几倍，不过不是防滑的，希望下次改进一下就更加完美了。唯一一点不好的就是刚刚买了没有几天就开始送耳机，这不是坑人嘛！满满的套路啊！
小米的产品，性价比极高，京东物流快递也很快，以后还会和身边的朋友继续关注小米的产品，继续购买小米的产品
买给我妈用的手机，外观和我的7P尺寸差不多，教了我妈一周算是会用基本功能，对于老人来说够用了，看个视频玩个微信拍个照都达到她的要求，快递员一再强调亲自取货，京东的快递服务就是好
屏幕分辨率很好，运行速度很快，手感也不要错，金色的高大上！
手机不错，运行速度快，大小合适，看起来很好&hellip;&hellip;用起来也舒服&hellip;&hellip;
京东物流就是快，手机非常棒，以后买手机都要京东买，好许
不是个人用给家里长辈买的用着还行挺顺手
挺不错的，正在试用，应该不错！
东西不错下次还来京东买
首先感谢京东快递小哥，一直都是他，人帅服务好。手机非常漂亮，指纹解锁很快，反应流畅，唯一遗憾的是感觉相机没有4x清晰。618没抢到，20号预约的
手感不错，屏幕清晰，运行速度很快，老人很喜欢
经常网购，总有大量的包裹收，感觉写评语花掉了我大量的时 间和精力!所以在一段时间里，我总是不去评价或者随便写写! 但是, 我又总觉得好像有点对不住那些辛苦工作的卖家客服、 仓管、老板。于是我写下了一小段话，给我觉得能拿到我五星 好评的卖家的宝贝评价里面以示感谢和尊故!首先。宝贝的性价 比很高的，我每次都会先试用再评价的，虽然宝贝不一定是最 好的，但在同等的价位里面绝对是表现最棒的。京东的配送绝 对是一游的，送货速度快， 配送员服务态度好，每样东西都送货上门。
618期间买的，用了一段时间了。本来打算随便评论一下，但是又好像觉得对不起辛苦工作的卖家和快递小哥。首先呢，宝贝的性价比是很高的。其次，卖家服务态度非常不错，无论什么问题，卖家都能很好的解答。另外物流速度也还是可以的，偶尔有物流速度比较慢的也希望大家可以理解，本身618就是网购高峰期，毕竟卖家也不能控制物流速度，卖家也希望以最快的速度把宝贝送到我们手里。最后希望卖家能再接再厉，把店铺做的更好，提供更多更好的东西给大家。
经常网购，总有大量的包裹收，有很多的评语要写!  但是，  总是写评语花掉了我大量的时间和精力!  回头想想，我花了钱了，还要我花这么多的时间和精力来写评语是不是很不划算?所以在一-段时间里，我总是不去评价或者随便写写!  但是，  我又总是觉得好像有点对不住那些辛苦工作的卖家客服、仓管、老板。于是我写下了一小段话，给我觉得能拿到我五星好评的卖家的宝贝评价里面以示感谢和尊敬!  首先,  宝贝是性价比很高的，我每次都会先试用再评价的，虽然宝贝不一定是最好的，  但在同等的价位里面绝对是表现最棒的。其次，  在与卖家的沟通中，无论是前期咨询还是后期询问;卖家都能好好解答。另外， 物流的速度也是可以接受的，偶尔有比较慢的物流，也希望大家可以耐心等待，毕竟卖家也不能控制物流的速度啊。  相反，卖家比我们更希望能早日到货，我们能早点付款啊!希望卖家能再接再厉。把店铺做得更大更强，提供更多更好的东西给大家。
手机外观还可以，一般运行还算流畅。前置拍照效果不佳，这款麒麟芯片没有想象中的强大，到底还是逊于高通的类同款芯片。希望芯片技术能尽快赶超高通，毕竟爱国情怀不可能无止境的透支！
手机用了几天了，电量的话，差不多是用一上午，屏幕感觉还不错，4＋32点话，运行还是比较流畅的，内存伤不起啊。送来的时候只有20g 不过，这个性价比是真的高，有一些小毛病，无所谓了。什么时候翻车了，再追评吧。
一款特别棒的手机，很好用，性价比也很高！
昨天下单今天就收到了。好快。习惯性好评
618搞活动买的，到手价899元，满意！
回来已经用了一周了，挺好的。京东发货很快。手机外屏，包括内屏没有划痕。而且不卡。只是感觉手机费电。
荣耀7x挺好的，刚收到。不错，挺喜欢的。
送货速度快，打开手机后发现屏幕没有保护膜，问克服也说没有膜，都不知道是不是新机，运行流畅，分辨率高。
怎么说好呢，本来之前想买的，1299，忍一下，知道618降价的，终于等到，999.5到手。其实4G还是不错的了，但是只是开了微信都只有2.7G左右可以用，也算不错。32G 的内存可以用20G这样的，还是挺好的了，如果加一张sd卡也够用的了。屏幕够大，不碍手碍脚的。1080P,400的密度，够清，全面屏挺好看的。拍相片一般好，我觉得过得去，使用分辨率5M大小的话真的一般，如果一张相分辨率18M大小的话很不错了。关键要使用&ldquo;追踪&rdquo;，这样相片不模糊，还行的。然后电池我测试过，开机，什么软件都不开，无网络的情况下，2%的电池还可以待机15小时，这是很好的吧。看网络电影一个小时大概8%的电量。也是不错的。如果在&ldquo;手机管家&rdquo;里面设置好，特别是权限管理，弄掉那些不用的权限，自启管理，电池管理里面等；还有手机设置里面--应用管理---设置---特殊访问权限---忽略电池优化里面软件选择&ldquo;不允许&rdquo;。我觉电池真的一般。毕竟5.9的屏幕。电池才是3300毫安左右，如果到了4000毫安的电量还是不错的，我三天两充，我是轻度用户的。如果是999，要求不是很高的话，还是可以人手。
经常网购，总有大量的包裹收，感觉写评语花掉了我大量的时间和精力！所以在一段时间里，我总是不去评价或者随便写写！但是，有点对不住那些辛苦工作卖家客服，仓管，老板。于是我写下了一小段话，给我觉得能拿到我五星好评的卖家的宝贝评价里面以示感谢和尊敬！首先，宝贝是性价比很高的，我每次都会先试用再评价的，虽然宝贝不一定要最好的，但在同等价位里面绝对是表现最棒了。京东买配送绝对是一流产品，送货速度快，配送员服务态度好，每样东西都是送货上门。希望京东再接再厉，做得更大更强，提供更多更好得东西给大家。为京东的商品和服务点赞
东哥很给力，618优惠券加上官降849到手，性价比超高。超薄机身加上全面屏的确很惊艳，红色机身加上黑色屏幕简直爱不释手。内置的APP不是很多而且都能卸载，速度还可以上手没难度。电池续航有待考察，作为备用机很合适！
手机还行，符合这个价位的表现，千元机够用就好，系统还在研究习惯中，亮点是这个屏幕及分辨率，游戏，拍照用的少，主要是给妈妈用的！她们喜欢就好！！！
从3C一直用荣耀，但是之前都是从官网买的，因为这里的评论很吓人，试试看买了一个，说一下感受吧：1.外包装确实是京东封膜，让人有点不放心，2.屏幕没有贴膜，之前官网买的都有屏幕膜，3.确实如评论所说，耗电很快很快，4.其他的都还好，不像评论说的卡，很快很快，够我用反正，不玩游戏，各种app也装了一大堆。后续有问题再追评吧
外观好顺眼，好喜欢，多谢京东
这是一次愉快的购物，昨天晚上买的，今天下午就收到了，而且，快递的态度，服务态度挺好的，手机，已经看了，很不错，下次，一定还要光顾，谢谢！
双摄像头就是好，拍照比单摄好多了，而且有水印。这样就不怕别人盗我的图了。电池还可以的，毕竟现实智能手机玩得多，一天都要一充的。屏幕清晰，好！国产就是好！速度也很快哦！
送长辈的，拆包看还不错。
京东物流就是快，其实刚刚上市有关注这手机的！最近降价就买了，这屏占比还是很满意的！屏幕的色彩亮度也还行，人脸识别也不慢，整个手机的制造工艺也挺好的！品控控制不错，就是电源键不是很紧，不知道是不是处理器的问题，不是很流畅，没有我这个两年前的小米note2快！这是个大问题，拍照也不行，不够真实也不够清晰，特别是前置摄像头，不建议给女朋我买
华为手机还是信的过的 最开始是八，99抢的后来申请价格保护退啦50实际就是八，49抢的 唯一不满意的快递包装镇差劲 包装盒一个角撞憋啦
手机收到啦，很满意哦，京东快递也很快递，非常满意，给个好评，66666666666666666666666
非常漂亮的手机，带面部识别新功能。京东价899元一口气买了2台红色的机子，很划算。功能也不错，遗憾的是没耳机，手机盒包装很差，手机在盒内晃动，新手机有一点掉漆了但不太明显，希望荣耀改善包装啊
一如既往的好，第二次买这款手机了。外形漂亮，使用流畅，好像屏幕也比去年买的同款手机要好一点。特别是这次618大促价钱确实是优惠不少。
终于到了，等了好多天了，物流显示还在进货中，等了这么多天手机终于到了，给朋友买的，他很喜欢，包装也很好。主要是便宜849入手，便宜了200多。整上看还行，还算流畅，毕竟是千元机，也不会太好，凑合着用就行。??????
发货速度特别快，凌晨定的，下午到了，手机很好用，反应快。价格便宜，618值得关注，这是京东买的第N个手机了，不错
用了大半个月了。1.大屏幕用着就是舒服，显示不能说顶级，但分辨率还算细腻。2.大屏手机却不大，握感刚刚好，圆润一点的边还是舒服。3.手机相比之前的手机薄了不少，整体较轻。4.最后就是系统了，用起来很流畅，个别应用支持分屏还挺方便，运存够用，资金足够的话还是建议6G的。5.用到现在基本没出毛病。
非常大气用起来流畅，手感棒棒的，价格很实惠哦，查过是正品送货很快，到手特高兴电池还很经用
还不错 ！屏幕色彩和灵敏度都还可以 ，849买的，不能要求过高。支持华为 ！还有就是为京东的快递小哥点个赞?！
五星是给手机的！京东体验极差，包装就一个塑料袋，打开包装盒一个角都扁下去了，而且刚买两天全网就降了200京东客服跟我扯皮不退差价，说送的耳机也没有，说是下单后活动过了，不想多吐槽什么了。 手机很不错，帮爸爸买的，黑色成熟大气，性价比挺高的，体验下来很流畅不卡顿，千元机这个做工很不错，特别精致，就是感觉用久了可能会掉漆，相机这个价位也是特别的出色，解析力强，大光圈背景虚化等等，夜间拍摄噪点也很少，有着中端机的实力！爸爸很喜欢！
手机颜值不错，给老人家用简洁模式不错，只是原装APP和第三方APP太多，占用不少内存，京东快递赞一个
给舅舅买的       舅舅说还行    而且价格也挺实惠的     就是客服有点回答太官方    总是回复不到点上
这个手机物流很快，是偶然看到的，看到有人用的还不错，自己也想换个手机了，但是看了好多品牌，有小米，有三星，最后选了这个，性价比还是不错的，就是不知道咯用起来怎么样，等自己熟悉了，好用在让他人来买，一次还不错的购物！
整体不错，运行流畅，一般的游戏都玩，拍照稍微差点。 支持国货，推荐购买！发货耽搁了好几天。
一直在京东买手机，物流快，正品信得过，华为手机我一直很喜欢，这次很满意，性价比高，满意～
手机用了个把月，都好。五星
手机很快就送来了。打包又很好，快递员态度很好。手机外观很时尚，送给老爸用就最合适不过。手机运行速度很快。
手机挺好的，现在又降价了不开心，但是速度挺快，比我苹果的手机快多了，哎。性价比挺高的
这个价位也就小米华为荣耀可以了，价钱真的很实惠，主要京东*，价钱做的低，真的放心！！
京东的老客户了，买手机是冲着京东这个平台来的，但是手机的确是好，这个价格是物超所值，比实体店便宜多了，这次一共买的两个，一个是黑鲨，专门打游戏，这个用来打接电话，因为打游戏时候遇到来电话很烦，现在用了一个星期，每个方面都比较满意
很好的手机，很好的物流，很好的售后，买后便宜了100，价保退了100，京东购物真爽。
华为荣耀手机收到了，用了几天感觉速度很快，拍照效果也很好，大牌子值得拥有，京东快递也给力，赞一个。
手感很好，用起来很舒服，华为的手机就是好
物品很好，用着速度也快，是一次很成功的购物
通话质量好 wifi信号稳定 但后置摄像头过于突出  总结 整机圆润 做工精湛 亮屏视觉效果惊艳 麒麟659八核处理器4G运存指纹解锁秒开 开机速度很快 流畅度很好无线网连接稳定 下载软件很快 双摄像头照相超清 很惊艳。
无论是掌柜的态度还是对物品，我都非常满意的。掌柜态度很专业热情，有问必答，回复也很快，我问了不少问题，他都不觉得烦，都会认真回答我，这点我向掌柜表示由衷的敬意，这样的好掌柜可不多。再说宝贝，正是我需要的，收到的时候包装完整，打开后让我惊喜的是，宝贝比我想象中的还要好！不得不得竖起大拇指。下次需要的时候我还会再来的，到时候麻烦掌柜给个优惠哦！
好评吧。习惯好评。没有想的那么好。快递很给力。我都是用流量的，有时玩游戏有点卡，不过还可以接受。
618买的，太划算了，系统流畅不卡顿，拍照特满意，那天买了个麦芒6，一个7C，荣耀9青春版，7X，自己家用两个，帮朋友买两个，我不知道其它品牌怎么样，身边同事朋友大多用的是华为，对其它品牌不大了解，
物流太给力了，昨晚下单今天早上就到了，宝贝在用段时间先，屏幕大比朋友的Ⅴ9还大，很好，期待耐用
外观挺好看，猛一看有'像苹果。运行速度挺快，比以前的那个好多了。还送了个手机卡。
很好玩，下次光临，，，，，好评
第二次购买了，显示，运行速度都杠杠滴，只不过没过几天价格就涨了，心情不美丽
做工非常漂亮的手机，带面部识别新功能。京东价899元一口气买了2台红色的机子，很划算。遗憾的是没耳机，手机盒包装很差，手机在盒内晃动，希望荣耀改善包装啊。
手机收到，很完美，运行很流畅，一点都不卡，京东物流给力，包装严格，顺手
外观挺不错，手感可以，千元机中性价比很高。关键6.18优惠很给力！
收到后很精致，包装完好，屏幕大，给妈妈买的，把字 体调到最大，不过32G的内存手机应用软件很占内存，把 妈妈不需要的软件都卸载了，但有些卸载不掉很烦人， 需要的也都下载了，目前很好用，反应很快，外观很漂 亮，方便妈妈看电影了，送给母亲的新年礼物，妈妈很 开心!电子发票方便保存，是正品!等用一段时间再追 加!推荐购买
手机到手了，  不错，  是正品运行速度挺快的，  值得入手，之前已经买过两部荣耀7x，红色和蓝色，运行性能都不错!各方面运行都比较流畅可以作为一款必备神器，打游戏看电影，听歌!都不错!赶快入手吧
麻麻用了多年的手机终于坚持不下去了，比较了一下感觉这款性价比最高，京东到货一如既往的块，而且还赶上618促销，保价成功～价格比较美貌，实物也是很美貌～妈妈很喜欢～运行速度也是很快，挺好的～
手机已收到，试用了一天，感觉和想像的有点区别，一分钱一分货，外观很漂亮
第二次买了，这次趁京东6.18搞优惠降价又买了，确是性价比高漂亮实用的手机！
送货很快，收款全面屏千元双摄手机，大气流畅，华为品牌有保障。
在京东买手机已经n次了，物流，服务，都没得说。手机很漂亮，运行很快。帮朋友买的
用着不错，很流畅，系统一点不卡，外观很漂亮，屏幕很大！！！！
由于缺货晚了2天，没关糸的!手机的确不错好漂亮！反应特快!包装完好!京东快递服务周到!
使用一个月，总体感觉还不错。系统流畅，不卡，屏幕大，老人越来越喜欢。拍照是软肋，千元机的水平。没有耳机。从买来到618，降了200元整，每次找差价都很开心，京东自营的话，服务好。
非常满意，手机漂亮，大气，很薄，很好用，非常稳定。今年京东快的不得了，京东购物就是棒。
非常不错，拿起来感觉很轻巧，屏幕刚刚好，不会太大，荣耀的东西用得比较放心，价格也好
屏幕足够大了 5.9寸 老人家用很合适 字体很大 解像度很高 速度也很快 真正全网通
给亲戚买的，首先价格便宜，屏幕大小也合适，运行速度也可以，个人觉得千元手机性价比很高，也不玩游戏，完全够用，希望能用的住。
给家里老人买的，几百块出乎意料的品质，为现在的国货骄傲。以后果断抛弃苹果。
给老妈买的礼物，一般，后壳太轻了，不是金属外壳，849入手，前像素不行，后像素可以，电池一般，音质音乐声一般，通话清晰，送了一个后壳不错，没有耳机，全屏手感不错，手机轻。包装没有放真空防压袋
屏幕真的足够大，电池还行基本能待机一天，在这个价位是相当不错啊选择！
总体来说还是很不错的，这次买了送给老爸的，相信京东
手机不错，缺点就是机身内存小了，32G的与64G身价位相差太远，所以买的32G;还有个问题是，触摸效果不好，有点反应不过来，总体来说用着过的去。
618搞活动买的，还是很优惠的，已经买过很多台荣耀手机了，质量杠杠的！
续航能力很强，屏幕触感很好，很灵敏，运行内存大，速度很快，外观特漂亮，很喜欢这次购物，物流速度其实很快，估计我那太偏了，后又用邮政送，花费了蛮久的时间，客服态度很好，我催单了，一直在为我跟进，还多次打电话询问情况，唯一一点不足的是当我货还在邮政时，本人未拿到货时就确认收货了，希望这可以改进一下，总体还是比较满意的
试用了一段时间，感觉还不错，软件占用内存有点大，就是内存小了点。
899元入手，性价比超高，一年内给家人买4个荣耀了，v9，7A，Play，7x，性价比都不错，尤其系统感觉好用，荣耀和小米有得一拼了！
拍照：白天拍照还可以，晚上有点夜盲，双摄像头。  设计：手机长度加长了，感觉更美观了，看起来很舒服。  运行：买的4g-32g的，对于我妹来说已经够用了，对于我来说至少128g。运行流畅，饱和度这些相当匹配，主体桌面看起来很青春。  快递：上午买，下午就到了，我们小区要收额外的快递费，所以一般让送到离家200米的自提点。  包装：就一个口袋加一个手机盒子，没其他外部包装，好像手机都这样，这就得考验快递人员是否在搬运的时候乱扔。
刚拆开，第一感觉还是不错的，好看，大气，给老爸买 的，指纹解锁很快，虽然屏幕大，但是机身大小和5.5 屏幕的尺寸一样，物流也很快，第第二天就到了。系统流 畅，日日常绝对ok,反正老爸笆用，性能就不多说什么了( 当然,18:9的屏幕玩王者还是挺爽的),双摄不错，拍 照很清楚，其他的什么先用用着看看。还有送的一个耳机 居然没有和手机一起发过来，还没发货，我手机都到了
不错啊，618超便宜啊，大家速度采购吧
手机非常不错，主要是618期间非常优惠，物超所值，挺好的。
给妈妈买的。京东周年庆活动力度比较大。但是价格变化太快。看到就要赶快下单。本来说是要等一阵子才能有货。结果发货也很快。试了一下效果还可以。这个价钱性价比算是挺好了
京东物流全国第一，上午十点抢到宝贝，下午五点宝 贝到手。一如既往的快捷，让人十分舒服, 十分感 谢快递小哥。有两年没有用红米手机了(曾经用过3 台)。 这次一打开包装见到久违的红米手机，顿时眼 前一亮 两年不见红米手机的的确确有了很大的进 步。不一一展开说了，正在全力投入熟悉这台手机。 希望我重返小米圈，不会失望。目前此机功能齐全， 正在体验细节。愿小米的品控能为雷总的十年重返第 一的目标实现打下坚实的基础。
心仪的手机，618活动果断出手，性价比超高，运行快，外观美。
手机性价比很高，价格合适，使用起来也很方便
手机收到了，外型挺好看的，送给老爸的父亲节礼物，希望耐用。
一如继往迅速，早上下单，下午收到，很满意。。。。。。。。。。
手机待机不错，屏幕也很大，显示比较清晰，玩游戏也没问题。
最近公司大采购，买来奖励员工的，看样子很不错！！！棒棒的
一款性价比很高的手机，一般使用各项功能足够了。
便宜实惠，性价比高，支持华为。
性价比很高，给家人用看着很大气，华为的质量还是不错的
下单时，提示第三天送到，实际第二天就到，因此换个第三天收货地址，第二天到后快递员打电话说他签收，第三天送，好吧。 拿到手没看到啥问题，卸载了一堆APP，没看到有啥问题，后面追评
价格便宜，物流很快。荣耀手机值得推荐购买，外观漂亮，操作系统顺畅，摄像头有个性，代言人威武霸气，推荐推荐
外观好看，手感好，清晰流畅，给父母买的，好用?
手机质感很好，屏很大，价优物美，很喜欢，支持国货，支持华为手机成为世界华为，京东自营品质有保障，值得信赖。
荣耀手机不错的，便宜实惠，好用，赞
给妈妈买的手机，希望她喜欢
一个月买了2块这个手机，手机还不错，性价比比较高，样式也好看，唯一比较纠结的是第一个1号买的，买第二个的时候相差不到半个月，价格降了150，费了一番口舌让电话客服办理了理赔，电话客服还是不错的，但是在线客服就很差劲了，开始找在线客服一个劲让我退了重新买，太麻烦只能试着打了电话客服，还算顺利解决
手机已收到，850元，性价比高，手感好。
手机流畅度还可以，玩游戏呢，也还可以！就是和我想象的不大一样。总体来说，对于千元机来说，物有所值！但是我感觉，全面屏噱头大于实际表现了！荣耀品质还可以，能用的住！到手后，有点失望，准备退了，换成，华为麦芒5。之前一直用麦芒手机，总体表现不错！而且包装，也比荣耀的机子要好！但是来来回回，太麻烦。算了，用着试试吧！支持华为！
妈妈用的5x自己用的6x这次又给爸爸买了7x?，都是从京东自营买的，发货速度超级快，质量也有保障！荣耀系列感觉都很好用，外观也非常大气很好看的手机，自己的6x用了很久了还是非常好，反应也很快，袋里时间也挺长，挺耐用的，很喜欢
给爷爷买的，中规中矩，系统字体还是有点小，既然设置了简易模式，希望能更适合老人用，
屏曲面还是蛮大的，外观还不错。摄像头罩凸出来的比较明显。发货速度很快。
特意用二天看看再来评价，还不错，全家都是华为荣耀，感觉性价比还可以，家电手机全部京东自营购买，值得信赖。
给老人家用的，就拍拍小孙子，视个频，接个电话，刷下朋友圈，流畅，很满意
货收到 包装完好无损 满意 给好评
手机很漂亮，运行快，屏幕清晰，好评！
618活动购买，一直都是信任的品牌！
非常好  速度很快  是正品京东信得过
华为荣耀7x手机用了这几天，觉的非常好，全面屏像5.5的屏。我6.18买的。双境头拍照非常清楚
华为大品牌，帮同事购买的，你值得信赖
一直都在用华为手机支持国产关注特价
京东送货速度很快，早上定下午就送到了。刚开始用，暂时还可以，先用用看，一直都是用的华为手机
作为荣耀家族的&ldquo;老花粉&rdquo;，很高兴今天能试用这款荣耀畅玩7X。回首往昔，自从2015年购买第一款荣耀6plus后，就将荣耀品牌作为周边亲人朋友的首推品牌，先后见证并购买了荣耀6X，荣耀8青春版、荣耀5A、荣耀7X、两款荣耀V10以及荣耀7A，其中一部荣耀V10去年首发时为自己抢购的。说到荣耀7X，自去年10月11日正式发布前，我就关注到它了。那时正好家人准备换手机，于是关注近期千元机动态，当时深深地被它吸引。作为荣耀旗下首款18：9的全面屏设计产品，屏幕尺寸为5.93英寸，分辨率是2160*1080；配置方面，荣耀畅玩7X搭载了麒麟659处理器，存储为4GB+32GB/64GB/128GB三种版本，并支持256GB的扩容；在摄像头方面，荣耀畅玩7X搭载了前置800万像素摄像头和后置1600万+200万像素摄像头，支持前后背景虚化拍摄；电池容量为3340毫安时手机。抢在去年10月17日10时零8**售，第一时间下单付款，当时入手的是一款全网通铂光金，不过直接寄到他家，我自己并未亲自见到，亲手体验。这次拿到手的正好也是荣耀畅玩7X全网通高配版铂光金，就让我
千元机里的战斗力，续航妥妥的一天没问题，屏膜显示效果清晰，运行游戏也很流畅。非常实惠不错的一款手机。搞活动的时候买的，比平常实惠点。
这一款手机是荣耀7x。采用麒麟659处理器的芯片，性价比还可以，是一款不可多得的性价比高的手机。外观方面很漂亮，各方面做工都还可以
昨天下的单，今天收到了。
手机很漂亮，屏幕分辨率清晰，拍照效果很好，像素真的很高，手机系统运行平稳，指纹识别快，大品牌值得信赖，系统稳定，有需要可以入手
手机收到，使用了几天感觉非常不错，我不打大的游戏，运行流畅，完全够用了，外观很漂亮，就是内存太少了点，能删的都删了还剩19g，照相达不到参数的效果！
机子挺好用，物有所值，好
机器好用
嗯，既然是挺好用的，买的时候才799，可以这个价格买这种配置的手机真的很少见了，屏幕大，拍照好，运行也很流畅，很喜欢
又买了一台，上一次买的蓝色，这次换个金色，一如既往的好，这价位的全面屏荣耀最出色，麒麟处理器与emui系统天衣无缝，运行流畅，比某龙系列强的多，屏幕显示细腻，外观做功完美，一直用荣耀系列的手机，继续支持，铁粉！
全屏手势太方便了，手机尺寸，做工，都没话说。，流畅顺滑，界面美观！发货速度十分快，次日到货，原封到手，京东值得信任！
618买的，有优惠比平时便宜不少，备用机真是不错，金色好看，系统流畅，大内存，不怕卡了，玩游戏也流畅了，好手机赞一个。
屏幕不错，拍照，内存4G，32G，839元，性价比高，物有所值，唯一的遗憾是，不能同时用两张电信卡，赠送的流量卡挺超值
第一:包装太简单了，第二:发票都没有。我买的是32g 的，只要22g 多，还行吧！有些软件可以卸载。还送了一个手机套。值得赞的是物流很给力。手机可以。最重要的是 &hellip;&hellip;（包装越来越差，发票和电子单都没有，虽然说没有什么用，要是帮别人买了的话，什么都没有，那别人是怎么样想的。发票和收据也是一个证据啊！）
很满意的一次购物，618活动力度很大，价格历史最低，东西也很漂亮，买给妈妈的，上一个手机是华为G6,用了有四五年了，除了内存不够再的都可以正常用，不得不说华为的质量还是可以的，同样是千元机，当年的G6和现在的这款一对比，简直不能同日而语，感叹科技的进步，科技让生活更美好。事实证明，华为坚持自己做cpu是对的，华为加油。
东西收到后很满意，质量也不错，很满意的一次购 物，而且包包装也不错，以后有需要都在你家买，真 心不错的质量，喜欢的都可以买了喔喔，不用纠结 喔，而且老板服务也很到位不错的喔，祝老板生意 兴隆，越来越好，我是个非常喜欢网购的人，一般 不会评论，除非东西确实我是很满意，再网上买东 西就是好，便宜而且质量好，性价比也高，比实体 店便宜很多很多，开心开心，嘿嘿！
手机很好，买了两个，给我爸妈一人一个，618活动999买的，我妈不喜欢红色，买了一个蓝色的一个金色的，还是蓝色更好看，老人用可以了
第一次的手机，第一天晚上充电然后就不开机了，幸亏是京东买的，小哥上门退货，然后第二天工程师主动联系，第四天就送来了新机！这服务这速度，真心觉得很好。手机本身不错，比较轻，适合老人，空间大，挺好的
华为手机挺好，价格便宜，运行很快，物美价优，一直在用，还行，看网站反馈挺好，要用一段时间看怎样。京东物流，发货及时，第二天就到。
父亲节送老爸的礼物，这个颜色很好看，运行速度也不错，快递也很给力。
经常网购，总有大量的包裹收，感觉写评语花掉了我大量的时间和精力！ 所以在一段时间里，我总是不去评价 或者随便写写！ 但是，我又总是觉得好像有点对不住那些辛苦工作的卖家客服、仓管、老板。 于是我写下了一小段话，给我觉得能拿到我五星好评的卖家的宝贝评价里面以示感谢和尊敬！ 首先，宝贝是 性价比很高的，我每次都会先试用再评价的，虽然宝贝不一定是最好的，但在同等的价位里面绝对是表现最棒的。 京东的配送绝对是一流的，送货速度快，配送员服务态度好，每样东西都是送货上门。 希望京东能再接再厉， 做得更大更强，提供更多更好的东西给大家。为京东的商品和服务点赞. 玛瑙红500g/袋
一次性买了两台，一台给爸爸，一台给妈妈，嘻嘻，妈妈喜欢红色就买了红色的，显得很高贵，性能足够了！
京东购物非常给力，东西便宜实惠，而且肯定保证是正品，物流非常迅速，快递小哥非常给力，经常在京东购物，售后也非常有保障
虽是中端机，但做工还不错，拍照将就，续航也还行，给爸妈用的
手机很好看头一次买这么贵的手机，骁龙处理器660性价比没的说，同样是660处理器的OPPOr*卖*，还有vlvoX*卖*，确实没有他们好看，但是才用了他们一半的价钱就有差不多的体验就很爽了拍照方面能拍的差不多就可以了毕竟大家要是想照相还是会用照相机的！
晒单必须支持，性价比太好了，最喜欢他的大电池，运行非常流畅，就是有点沉
比想象中的要好很多，很喜欢，
本人买的6+64蓝色n6pro，之前一直用的zuk z2，以此作为对比，现在说说用机感受，供各位参考。 1.价格:十分优惠，1619买的，冲着最实惠骁龙660也值了。 2.屏幕:首先6.0比较大，勉强算全面屏。画质还行，但是触屏不灵敏的情况还是有的，以边缘处最为明显，一个地方可能碰两三下才有反馈。玩农药相对舒服，视野真的会扩大，而且游戏加速器的存在，虽然最高特效有点夸张，但是中上没问题。看视频的时候，适配不是很好，如果全屏的视频看起来则会太宽。 3.处理器:当然没问题啦，刚到手的机子还是速度很快的，发热控制的比较好。 4.电池:玩农药三小时，用的wifi，从74降到33，个人感觉满电情况下可以玩6小时。充电从10到90用时60分钟（发热明显但不烫手），从90到100用时半小时（发热不明显）。综合下来，可中度使用一天。 5.系统:好用的是黑科技，但总体需要打磨。像是自带的桌面主题，相机，个性设置等都会有让人不舒服的地方（比如说我就找不到相机设置在哪里！！！）。软件无用的大部分可删除，广告穿插在自带的软件里，可以接受。开三四个软件大概占用3g运存以上。
整体不错，性价比高，4点就买到了，不错，后期还在体验中，360已经买了4部了，都不错，N4.N5.N6P都不错，还是让人放心得，平时就电话，微信，王者，啥的，完全够用，性价比高，就选它
物超所值 物流给力 质量一流 性价比高 包装精美 推荐购买
今天零点拍的，下午3:40就到了，京东给力！手机外观、手感都很好，联网后升级了程序。照相效果很好，稍厚了点，银色好看！原装程序两页，感觉挺好的！
用了半个月再来评论，首先手机外观非常好看，运行速度也很赞，拿到手机的第一秒，开机，我的天确实有被震撼到，很喜欢，开始还在担心手机系统会不好用（网上评论）但是实际用下来，360黑科技的确很多???
今天给个特别中肯的评价，首先给京东的物流五颗星，昨天下午4点拍，今天上午10点就到了，五星好评不解释。再说手机，拿到后真可以说是惊艳，特别好看，手感也很棒，打开后界面我也很喜欢。是我喜欢的简约风，至于大家说的360全家桶我没看到，所有的都可以卸载啊（360卫士除外可是其他手机也有这种类似的东西，只不过他们不叫手机卫士罢了），双面玻璃很惊艳，屏占比很好，打了一盘王者，信号好，很流畅。相同价位我觉得360的配置确实是没话说。我一开始买的是小米6，双十一陶瓷版本，8天都没发货，客服态度也不咋地，我就给退了，想买n5s，后来耽搁了。n6pro我在很久之前就关注了，很喜欢，颜值高，配置也不差，性价比一流。朋友也说很不错。很开心能够拿到首批，给360点赞，小心心给你。
N5，N5S，用到现在的N6Pro，也算是个粉儿了吧，但是这款N6是真心厚啊，中框跟前后壳的那条白色塑料圈真心看着廉价，本来感觉高大上的手机瞬间就没有逼格了。手势操作感觉根本不灵敏，希望以后升级系统能修复
很不错，背面就像镜子一样，但是就是容易粘指纹。所以贴个膜就行了话筒音质可以，看中了他的颜值和续航，所以选的它，其他都还不知道，先用一段时间再说。
在无数660  u的机海中最好选了性价比的360 机子到手还是有点惊艳的，机子算厚也不重（毕竟比我的大法z5p轻多了）机子很好，流畅度很高，（感觉比我的810 大法z5p还流畅(?_?) ）电池也耐用，没有遇到评论中的触摸屏不灵敏，也没有漏光，外放最大声没有破音！这个价格值得入手！还有我的银色是天马屏哦！ 最后祝大家好运，买的台台都是好机
手机收到了，从外观到配置都很满意，极具性价比的一款产品，第一次用360产品，没什么发言权，一切都还在摸索中，目前都很满意，手机感觉稍微厚了点，不过还能接受，没有发票，还特意问了客服，客服很耐心解决了问题，跟我说现在都是电子发票，确认收货后等几天就能自动生成，电脑端可以打印出来，物流神速，态度很好，总之这次网购很满意
非常好用，系统特别流畅，而且是，我试用了两天，居然电池电量还有25%啊，这是第三天了，还有25%的电量。我以前用的三星s7edge,要一天两充电，用这个手机居然两天一充电。非常满意非常满意。不太喜欢小米的那种特别素的颜色，360手机，桌面和壁纸，系统漂亮。有一个情况是手机感觉比较重，但我认为这是，电池容量大的保证，我认为是优点。非常满意，感谢360。
好，颜值担当，全面屏独领风骚。速度快，各项指标.超满意。360保护我的百万资产
首先说说这个手机的选择，我前面的手机是荣耀V8，买过来用了不到一年，各种保护，还很新，出了18:9的屏幕后就挺感兴趣，关注过坚果PRO2，荣耀V10，一加5T等等，还有这款手机，本来没打定决心换，可搬了家联通信号不好，办了个移动号上网用，装一起联通主号就直接没信号了，所以必须得再买个手机了！考虑来考虑去，这个价位和性能都能满足我的需求，果断下单！手机到手后用了几天，总结下外观设计很漂亮，但确实是工艺明显有待提高！系统还算好用吧，摄像头一般拍照没啥问题！游戏我平时玩儿玩儿王者，荒野，很流畅，能满足个人需求。买过来装上两个卡发现，在家两个号都有信号，不知道是手机问题还是CPU问题，反正有信号，这个比V8强！这手机的相片是V8拍的，充电器是这手机拍的，看不出太大差距来！总结来说，这手机性价比很高，外观也不错，总有人认为是mate10pro，哈哈，就这吧，挺满意！  还有一点，包装打开后，手机带的膜好多气泡灰尘，像是揭下来好久又贴回去的，还有部分胶，充电器头没包膜，还有发黄的物质，自己擦干净了就这么用吧，没别的意思，望店家以后检查好再包装出货，省得给自己带来麻烦！
我的第二台360手机，第一台全面屏，看视频好爽，手机好漂亮，新增了好多功能，感觉很好。
这是一次走心的评价。因为用的是iPhone7，屏太小，正好也缺一个备用机，选机买机提上日程。本来看好了红米5p，坚果pro，坚果pro2，小米note3，小米6，360这个手机是后来逛着逛着自己冒出来的。好吧，我是个性能控，骁龙625想想要玩吃鸡和王者就pass了，835的机子小米6够便宜，但是价格一直坚挺，也就没考虑，毕竟有主力机IP7，其他两款660的机子我同事都有，也体验过了，各种网上的测评也看过了，还是性价比比较吸引我。首先说说优点吧，续航绝对是一大亮点，可以重度使用1天（因人而异，我觉得至少够我用了）；660自带的QC3.0快充给力，几乎1分钟1%的充入速度，如果手机电量低还更快；前后玻璃全面屏着实令人惊艳，看视频小说体验很好，手感也不错；游戏方面，王者全高效果稳定50帧（不要开人物描边，性能不够的）吃鸡只能中等画质，高画质过段时间就微微发热，降频会卡顿。再说说缺点吧，系统OS是硬伤啊，优化不如MIUI和Flyme，又不能root，不能刷机，喜欢折腾的就不要考虑了，不过也是应证了主打安全；市面上的钢化膜几乎都不能用，白边太严重（不推荐使用白边填补液，不知道有啥后果）
早上下单，下午到手了，支持国产，期待360从大神f2到青春版，到旗舰版，忍住了n5没忍住n6pro,忍住了黑色，蓝色，没忍住银色！开箱翻背面，直接就是一面镜子呢！惊喜中！社会也不过一面镜子，小手机大社会，大社会，小手机&hellip;开机运行的体验且听下回分解！
整体满意，系统流畅，银色很骚气，性价比不错。
深度用了一个月后才来评论，首先机身比较厚，可能电池大的缘故吧，手感没R11s的舒服，但是可以接受，我是游戏重度用户，在网络很好的情况下，几乎无卡顿，也许是660的作用下耗电达到个人满意，比以前用的n4好的非常多！今天之所以来评论是今早起来，边充电边看视频，导致手机发热的厉害，之前都没有的，下次真的不敢边充边玩了。然后我拿手机放近进冰箱急冻层冷冻下，刚好要送小孩上学，就忘记手机还在冰箱里冻着，当我送孩子去学校来回已经半个小时了，才发现手机还冻着，心想着，完蛋了！这下手机不死也残废了，但我紧忙开冰箱后已经有点贴合在冰箱上了，马上按电源键，果然还能开机，而已屏幕也没被冰水进入而变色差！再试下指纹，都是正常！心里再也没担心了，可以说360是国产的良心之作！毕竟之前的n4耐*我就不用解释了！支持360！
本来想买诺基亚x6的，手黑没抢到。然后发现这款6+64才一千三百多，立即下手。说实话，真没有网友说的那么不堪，外观挺漂亮的，也没有全家桶，预装的大部分都可以删除，关键是这价格了，还要啥自行车？充电简直就是惊喜，虽然没有typec，但上个厕所拉个屎的功夫，就从就从50%充到80%，着实把我惊到了，目前还在体验中，总的感觉还不错。最后diss1下小米，别人外观和性价比都可兼得，你那万年不变的三段该改改了～
＃双摄更全面＃手机性价比整体比较高，但比较适合男性，因为手机主打高性能，大存储，长续航，再一个比较重，而对于绝大数女性常用的拍照功能个人觉得也就千元机的水平；外观也算时尚，双面玻璃，经常掉手机的还是慎重点；系统还有很多不完善的地方，诸如分身应用不能上加密锁，不知道设置哪儿了，现在打开加密应用需要两次指纹识别，我是从魅族转过来的，刚开始操作有很多不便，下载个悬浮菜单一切都解决了，总体来说值得入手。
没啥说的，性价比很高，手机好用，虚拟键习惯后非常喜欢，财产保险系统让我多放一道心！系统挺干净，而且很流畅，有人说太厚？我不觉得，机身很漂亮的！什么360全家桶我觉得挺好用，而且你不喜欢可以卸载的！这里说一下我买的荣耀7x（下图中），这次很失望，以前用荣耀5x感觉挺好用，今年又买了7x，结果是360甩它好几道街。如果有朋友在这俩款手机之间犹豫，本人强烈推荐360n6pro。拍照效果本人要求不高，所以不做评论！总之一句话，2000左右就选360吧，不会错的！
以前用酷派F1跟F2手机，360 N6 Pro手机体积和大小和我以前的酷派F2差不多大、酷派F2是5.5寸屏、360 N6 Pro是6寸屏，屏幕更大，外观、做工，都很漂亮，系统用起来也很流畅，指纹识别速度蛮快的、相机效果也可以，电池中度使用扛得住1整天、满意，希望系统更进一步优化和做得更加完美、希望适配安装8.0系统。
刚拿起来看就行还真的是有点双面玻璃的感觉。容易碎呀。可要好好保护了。 从这个安兔兔和这个鲁大师跑分来看，都13万多，差不多14万。而从这个压力测试来看，确实手机发烫很严重啊。 动不动就已经上了40多度，特别是充电的时候，充着电的时候，它会温度会上升很快。特别是充电的时候，手机温度上升的会很快。 不过还好的就是，过个十多分钟差不多又没事。 这手机内存真是64G，到什么时候就，50小一点。 这个运行内存真的是一开始就已1.5这样子。然后随着你开的应用多，他会慢慢的飙升上去。就算你清理内存还是会有。除非关机重启后，它又会回到使用1.9这样子。 打王者的话，开高频率的话还是，可以。就是手机电量低的时候，它会跳针。     玩刺激的话，还可以。多少还是有一点点卡。不过这些问题就不大。毕竟这个手机才刚玩，问题肯定不是很大的。 这个手机的话确实是快充。从百分之几到90%多，真的是就一个小时左右。不过有点发烫。大概40小都这样子。 不过充电的时候，这个是不是金属边缘的原因，冲着电会有点小小的触电的感觉，不过电流不是很大。这确实是一个安全问题。总的来说现在还是不错的。那时候搞活动的时候性价比还是不错。
买个减压机，主力机太差了，玩个王者都像煮鸡蛋那样。买这个是想玩玩游戏，主力机就减压了。但是&hellip;&hellip;我现在只想用它当主力机，很流畅。王者高帧率，全特效都开是木有问题，没有发现卡帧。就是尺寸有点大&hellip;&hellip;现在还不习惯，5.5的可以到手操作，但是这个我暂时还不可以。系统UI有点丑，没找到好看的主题。拍照很一般。机子有点厚，握在手里有厚重感。指纹解锁算快的。自带的那个膜，本来想撕了外层的&hellip;&hellip;结果一整张都被撕下来了。考虑把它当主力机，静看市场，有满意的旗舰机再买新的。
手机运行速度嘛还是不错的吧，然后换机码，然后好多窗口都一块儿蹦了出来，不卡，然后还没怎么用吧，然后手机正在更新。然后呢现在正在拿n5的手机，来发表评价。
宝贝终于收到了！一开箱，就被360n6pro的外壳惊艳到了，全面屏，虚拟按键直接手滑，充满科技感，背面蓝色够亮，可以当镜子用了。运行了王者荣耀，无任何卡顿，运行流畅，视野也超大，手机机身也不是很重，刚刚好！实在太给力了！全部满分！
很好的手机，以前用N4s，用着很不错，中国人就得用中国手机，现在刚到手N6pro，试用了一晚上，很好，速度，很满意，
手机颜值高， 上手挺好的 价格摆在那了。性价比很高 1000多的手机有它的缺陷和优点  这样的价格这样的颜值 还要什么自行车
手机总体的体验来说还是不错的，各方面都挺好的，用的也挺流畅，唯一有点遗憾的就是没有用Type-C充电接口，而且手机黑边真的挺大的，其他的都挺强，做工也不错，性价比还是很高的，电池很耐用，不过想说的是手机的包装盒还有配件就很一般了，包装盒很简单，配件也一般，最重要的还是手机的体验不错，所以还是好评支持，安兔兔跑分超了我的预料，手机也很漂亮！
拍的不清楚，但是手机完美续航给力，充电快速。手机用了半个月卡过一两次，但不影响使用体验。内存虽然占用偏高但不影响手机流畅度。私密模式很好，不想让人看到的应用，新品视频图片都可以放进去。应用分身，游戏加速器都很好。简直物美价廉。玻璃后背好看。反正活动价的时候买绝对是超值。
整体还可以，屏幕是个减分项因为我很喜欢青绿色，但是这个手机竟然显示不出来，拍照感光不太准希望后期调教吧。速度和流畅度没的说非常好。尤其这个系统，第一次用360系统，很方便，上滑操作方式对于屏幕大的手机很顺手。最后告知大家，这个手机银色版，背面就是一面镜子，真**亮。女士爱化妆福利。指纹？？拿块干净纸擦下都有痕迹。
刚到手，优缺点都说下：优点1、双面玻璃，看起来很舒服。2，全面屏，*，比较划算。3，660cpu，这个价位性价比很高。缺点：1，外放声音特别差，刺耳，不说音乐，就以王者荣耀的音乐来说，非常不好听，跟我的华为mate9，老婆的mate8差太远。2，控制起来总觉得有点不滑，也就是不顺手，屏幕感应有点问题，待观察。3，摄像头差的可怕，曝光率，或者叫白平衡（不知道有没有用错词）控制不好。不适合自拍美拍的同学。4，不知道玻璃品牌，不知道耐操不。5，摄像头是歪的，注意看图片，摄像头不在框框中间。6，系统不够成熟，更多的感觉是*优化+一个桌面主题的感觉，希望继续加油。其它待观察，不想退货了。先4星。后期有问题，第一时间补充
非常棒的，我打开第一眼，惊艳了。以前又一个360的，特供机。然后申请了个360账号。后来手机没用了，账号还保留着。他们说这个颜色像不锈钢。我还以为是真的呢。但说实话，这颜色比不锈钢好看多了。差一点就要买黑色了。最后还是买了它。好看。用一段时间再来评价性能。感谢京东。嘿嘿。。。
东西收到了，很好，第二个手机了帮家里自家兄弟买的，好用值得拥有
最近一段时间，曲面屏手机十分的盛行，各大手机厂商也都推出了自家的新产品，一时间使得手机市场变得热闹起来，刚刚发布不久的360手机N6 Pro，凭借着最低1699元的的售价、以及高通骁龙660处理器、全面屏外观等亮点，目前深受广大用户的喜爱。我在168活动时间抢购1190元超划算也非常喜欢我都买了2部了。下次还搞活动还买哈哈哈*
手机很漂亮呀，非常漂亮。正在同步数据呢，以前的老手机终于可以退役了。系统自带的黑科技挺好玩的。基本上也是见过的预装程序最少的了。个人不太对拍照不太敏感，感觉跟，我现在这个用的，oppor11 plus差不多。买的皮套也还没到，所以我手机卡没换过来，暂时没法看通话质量。等看看能不能追评一下。他系统设置里面自带的一些安全应用还是非常非常好的，总之，性价比很高。老铁们，我要去撸游戏了，感觉感受一把游戏。
银色太漂亮了。之前用的3604S。看到银色的N6por果断出手。360进步很多但空间还有很多需要你脚踏实地的探索啊。
京东对自家的快递是越来越放心了，手机，一个纸盒装一下就过来，气泡纸都不放了，最近买很多东西都是狗头袋一套就发过来了，到手包装多多少少都会磨损，有些内包装角都撞扁了，磨破了。索性商品还是好的，自用也就懒得找了，如果是送人，真的是要撕一撕了。   手机还可以，帝晶屏幕，听说没有天马好，不过我是真不知道有啥差异，360的全家桶，一直都没敢点开，昨天点开了，现在很郁闷了，不知道怎么删除全家桶，配置够高，价格够好，就是全家桶不是很舒服，找个机会刷机吧。整体来说，还是比较满意的！  plus马上到期了，很纠结要不要续费，因为现在京东plus绑定了爱奇艺那个垃圾东西，涨价了40多，白搭40块钱，很郁闷，京东越来越没下限了。
考虑退货中，目前发现这系统真的垃圾，一点人性化设计都没有，没有夜间护眼，没有双击黑屏，唤醒，还有没有一堆功能，一堆bug。最主要发现这信号简直要死，以前手机满格，同学也都满格，这不步手机倒好，两三四五，4g+自己在那边跳。第五人格延迟98基本然后突然跳一百多真的烦。手机的工程师是用脚做的系统吧。还有屏幕边真的一点都不灵敏，玩游戏下拉菜单栏拉好几遍拉不出来，点击一点也不灵敏，打字都费劲。还有这屏幕，天啊。我多看一小时眼睛就痛的不行，超级白的那种，我也不知道为什么看着这么不舒服，调成护眼模式，看着还可以了，但是！看白底的文章，一网下拉，瞬间变黄色，难受那种突然变色的感觉简直恶心到不行比什么都不舒服，我看个东西还要被摧残。主要优点价格低618的价格，还有660游戏确实还行，发热也可以。4000电池还可以，其他的一无是处！
已经是第五台360手机了，第一台是奇酷360给妈妈，到现在还在用，第二台是N4s普通版，在高通版N4s出来后发配给家姐了，现在用的还是不错。N5出来后，又买了台N5,感觉除了电池小了点，用起来炒鸡顺滑，N6p出来了，又禁不住诱惑，立马上手了，老周是不是该给我发个最佳粉丝奖？第一次拿起N6p比我的N5重多了，厚度也是厚些了，内心有一丝丝焦虑，感觉主要是前后玻璃的增加了重量及厚度。经过两天试用，还没有上卡。屏幕的触摸需要慢慢适应，毕竟宽了很多，特别是王者荣耀，两边控制需要自己调整间距，打游戏摄像头处有一点发热现象，试用继续中，感觉暂时还没有*我的N5的必要，就暂时三机都换到用。
很好，不错，旧手机镜头破了 拍摄效果不太好 新手机可以的 屏大 打王者可以 其他功能暂时未体验到
帮姐姐买的，坚果2pro，N6，N6 pro这3部选择， 因为以前用的奇酷。对360的系统比较熟悉，还有本着买新不买旧。就它了。 外观:和荣耀V9蓝色版的对比，颜色更漂亮一点，但也厚，毕竟电池更大，还有他是18:9的所谓全面屏。 系统:比较简洁，还是360以前的味道，就不多说了。 摄像头：虽然是双摄的，但感觉普通。 屏幕：不错。 总之，性价比很高的机器，2000不到的价位值得推荐。
先说说缺点：刚买没多久就降价到*不到*.还是专属价、买两台的优惠，导致没法保价。以后还会支持*，但是绝对不会太早买了（重要）。没有红外（有点重要）。没有NFC（有点重要）。不是type-c（不重要）。相机渣（不重要，因为有谷歌相机，谷歌大法好~可惜要root，过保修之后再说吧&hellip;&hellip;）手势操作实际很麻烦，推荐使用悬浮球。双玻璃很漂亮，不用保护套不放心。不玩游戏其实没必要追求全面屏了，普通视频两侧大黑边，和以前也没什么区别，而且机身还更长。&hellip;&hellip;再说说优点：颜值真的不错，银色应该是最好看的，背面就像镜子一样。个人倾向，即使是黑色版本也比锤子好看。蓝色就算了，没有荣耀8的蓝色漂亮。全面屏确实很爽，之后再退回原先的小屏基本上不可能了，没有对比没有伤害。吐槽系统方面的问题，miui、flyme&hellip;&hellip;再优化也不能把骁龙625优化成骁龙660啊？*的定价真的有问题，发布会直接*的骁龙*，秒杀魅蓝、红米，一统千元机市场多爽啊,现在才降价，差点意思。至于现在这个定价吧，才买两个星期就降了一百多真的超不爽，不过本身机子是很值的，只不过没人家补刀1400的爽而已，毕竟*的骁龙660，大厂旗舰（笑）。
收到货好几天了，物流超快两天就到了，试用了几天才来评价的，说实话这款手机是儿子坚持买的，也不知道他从哪儿得到的信息，说360手机不错，性价比高，音质也不错，玩游戏很流畅。里面的软件可以随意卸载不受约束，系统软件少，没有乱七八糟的软件，可以随意下载自己喜欢的软件，不像别的牌子的手机，系统软件多，有的跟本用不着，想卸载卸载不了，试用了几天果真如此，外形漂亮，使用顺手，性价比真的是非常高的一款手机，绕龙660处理器，性能好，充电快，价格实惠亲民，唯一的缺点儿就是没送耳机和别的礼品，问店家说活动产品价格已经非常低了，跟本就没有利润了，不过这是可以理解的，重要的是手机好就行了，手机开始使用和充电的时候是有发热情况的，后来拆卸了两款软件，这种情况就不存在了，满意值得购买。
用了两天才来评价的，首先屏幕大，音质饱满很好听，非常给力的音质，用的虚拟按键还行，冲电真的很快15分钟够我用两个小时，对电池很满意，黑科技里面的游戏加速器性能杠杠的，照相比我妈2800的OPPO手机还要清晰漂亮。6G和64G的搭配很足。蛟龙处理器配合这台机器真的续航很高，功耗很低，晚上打一场25分钟的王者荣耀耗电才百分之4。非常满意，第一部用的手机是360N4对比发现改进真的很多，值得一提的是闹钟提醒是主播唱歌比较新鲜，我觉得不足的是屏幕贴上钢化膜以后灵敏度下降很多。其他还行已经推荐给同事了。
第二次购买，虽然说很有性价比，但是系统真的做的不行，很多小bug，系统现在还没能更新到安卓8.0，好失望
好酷比小米note3好多了很赞的360照相很好
电量足，昨天刚收到，玩了一天。wifi信号相当强，反应快，下载东西太快了，特别是用迅雷下载电影，爱奇艺视频播放电影支持18:9全面屏，迅雷播放下载电影也支持18:9全面屏。是看电影的神器。看电视剧就和普通16:9的手机没什么区别。拍照晚上很渣。看直播也支持全屏。
看了许久，刚开始准备选小米8或MIN2S，vivo刘海屏的手机，考虑到去年给家里人买过360vizza，使用的手感，速度感觉都不错，所以这次终于下手360pro，虽不是新款，但是360的旗舰机，性价比还是高的，对于不怎么打游戏的我来说，配置完全够用，安兔兔跑分13.6万，骁龙660的处理器确实厉害，6+128+32的存储，日常完全够用，5.99寸的大屏， 虽不是流行的刘海屏，还是很好看的，太泽银的外观辣简直眼睛?，背面可以当镜子用了！ 对于送货速度来说第二天就到了，但是包装确实简陋，直接装到盒子里没有任何保护，如果盒子被摔了，没准手机就有问题了！
手机性价比很高，这价位能买到买到660处理器。拍照一般，晚上噪点很多。续航方面，日常使用耗电有待优化，不玩游戏一天一冲。系统方面，广告挺多，不过大部分可以关闭。快递包装不是很好，盒子右下角被压瘪了，还好里面没事。总之，还行吧！
这个应该不错这是第三部360手机了！我的N5,媳妇N6，岳父大人N6P，全是6G内存！360性价比很高了！
手机第二天就到了，京东速度是没的说。特意用到现在才过来评价的。电池给力，运行速度快，拍照网上说不行，其实也差不多了，还不错，就是晚上夜景噪点挺多。平时用没问题。性价比蛮高的，一直关注360，618忍不住买了。网上说的一些问题，我都没有遇到，幸运。信号也不错，开车进隧道居然是满格，有点不可思议。缺点也是有的，手机外放音乐比较噪，声音也不是很大，震动也不是很大。黑科技还是不错的。第一次用360，略满意。
手机运行流畅，多开任务也不卡，电池耐用，六小时掉电40支持储存卡，有耳机孔，外放声音也挺大，照像也不错，就是前摄像头没了闪光灯，屏幕挺细腻，基本上适合我的要求。就是块头也有点大，玩火山人的脸被拉长了，后盖爱粘指纹。
目前最便宜的骁龙660处理器的18比9的类似三星全视屏，6g内存64gb存储全网通双卡双待6寸双玻璃手机，后置双摄、6GB内存、骁龙660处理器，加上全面屏的视觉体验，360手机N6 Pro在提升颜值和性能的同时，依旧保持着超高的性价比，更高于先前发布的坚果Pro2和小米Note3。对于重度手机用户以及爱玩游戏的用户来说，N6 Pro是一个不错的选择。农药可以稳定上40到50FPS，吃鸡，刺激战场可开高清，写实稳定流畅卡顿吃到鸡哦?虽然不是流行的type c接口，但是镜面玻璃太骚包的漂亮了，尤其是在白天阳光穿反射的亮眼银白光，让我的爱疯x白色都暗淡很多，当然，在拍照上若能再提升一些，那就更完美了。
手机用了十天了，特意来评价一下。本人上个手机是*N4S,一直觉得*的手机在安卓当中是性价比最高的，电池也是比较耐用；360N6Pro个人觉得相对于之前的款来讲，中规中矩，并没有太大的提升，当然，毕竟价位也是摆在那里；手机的外观还是很不错的，屏占比高，也比较薄，手感比较好；但运行内存虽然是6G，但随便开几个应用，内存就上到了4、5个G；再个电池用4G上网的话，撑不了多久。这点估计安卓手机都是这样吧；至于手机拍照像素方面，因为是双摄像头，自然也是提升不少，总之，*元买这款手机，安卓机里面，性价比绝对是首选，需要的亲们值得入手。ps:你们的外包装实在是太简单了，手机盒外面弄个塑料袋就给送过来了
价格便宜量又足，本来还想用着苹果6p过渡一段时间的，看到秒价毫不犹豫直接买下。目前为止一切满意，APP打开速度和运行速度快多了。6G运存就是爽。
优点1。性价比超好红米note513996+64这个1199还可以用券2.个人觉得外观还可以手感也还可以有点给人惊艳的感觉原谅我只用过千元机就是有点重用了几天续航还行3.360的系统我觉得还可以吧除了360卫视等几个和黑科技不能卸载其他的都能小米的机子不能卸载的比这还多开始不懂设置广告的确很多但是这些是可以关的缺点1。这个喇叭声音总感觉怪怪的2照相确实不怎么的以上为本人自己对用机要求来写的不喜勿喷反正1000多点买个6+64骁龙660电量4000的手机这价格就不能要求太多了
做手机，360性价比最高，之前买了2部n4s还很坚挺，希望越做越好。给家姐买的，她很喜欢
这个价位是最好的了，外观很潮，玩吃鸡什么的都很爽。赞赞赞，如果送些手机配件就更好了。。。
真心不错，电池耐用，拍照清楚，给父母用的，完美
首先 快递 超 给力 ， 早上 买下 午 就到了！之前买过一部360的手机非常好用。外形速度系统也喜欢。系统没有太多的附带软件。非常合适我用！前一 代 通充电已经 非常 快了，新一代 肯定 更快 了，系统和充电都是又快又稳定。线材给人感觉用料非常足。比苹果的要粗。新机  非常 流畅！玩王者和平安京一点压力也没有！其实在内地用国货比苹果真的方便很多！国产手机基本上都有自带来电识别。双卡双待！铃声换来换去方便很多。暂时发现的问题，系统出现过几次混乱。自动会点来点去！不听使唤！重启正常！希望以后软件更新会有改进。还有摄像头，找不到全景拍摄功能。其他都十分满意，特别是新的银色！360手机绝对是性价比超高，值得拥有。
帮朋友买的，他说很好用，电池耐用，性价比很高的一款产品  王者荣耀一点都不卡棒棒的360继续加油
东西不错，性价比很高，相当于用发廊妹的价上了会所的鸡师&prime; /
618之前买的，这手机价格真是没有最低，只有更低，618当天还保价了二零零。买之前也是看评价说全家桶、广告、系统等不好，但买后，感觉：全家桶多数能卸载，广告多数能关闭，系统更新关掉就好。6g运行内存日常使用真不错，配合660，完美。使用大半个月了，暂时没有发现啥问题，机身背面像块镜子一样，但易沾指纹，带个透明套就好了。手机快充是比较热，注意散热。此外，机身背面玻璃如果做成3d曲面的话，手感会更好，当然毕竟价格在这里。作为手机界的价格屠夫，也希望360能越来越好。
第一次用360手机，还好，屏挺大，目前没有发现不好！比我以前的好如果N7便宜的话，买个N7也行好
充电很快，外观也非常酷，超喜欢，真不知道为什么会有那么多人黑360，性价比最高了这款手机
外观不错，屏占比也挺高，毕竟也是全面屏哎，高通660处理器，6G64G，送老爸的，也足够用了，买了钢化玻璃膜贴上了，还买了个软壳，应该足够了，充电器5V3A/9V2A/12V1.5A，支持QC3.0快充，电池4千多应该也给力，就是好像360手机都没有type&mdash;c接口，呵呵。
逼格很高的一个手机，价格简直不能再低的，买的太划算了，配置很不错
360性价比超高，本人都从华为转粉了，这是我买的第三台360了，前两台都是老妈用，今次自己用！嘻嘻！
特别好，5.99手感很好，骁龙660最便宜的手机，外观好看
手机不错，打游戏发烫这没办法，还算流畅
手机收到了，我在这里描述一下我的感受：昨天下午下单，今天上午收到货，手机出厂是密封包装，还有就是京东自营的速度没的说，快递师傅服务态度也很好，手机包装不错，客服解答态度也很好。手机收到后，大致上试了一下，手机反应快，相机的前后摄像头也很清晰，听歌的喇叭音质也可以，看爱奇艺视频和腾讯视频也都是18：9全屏模式，这个价位买这款手机，不会吃亏。游戏和其它的功能还没试，后续还会追加评价。
以前一直偏爱小米手机，朋友推荐360手机，上一款用的是360N5S，到现在运行还很流畅（使用了一年时间）！360出新品，必须捧场！5.9寸屏的屏幕，握持感非常棒，颜色也很艳丽！660的CPU，工作and休闲完全可以胜任，6G加64G的储存，不用担心应用太多。整体的做工也有很大的长进，电池非常的耐用，重度的使用手机一天也够！拍照非常清晰，自拍也很美！带来很多特殊的黑科技，非常喜欢游戏加速，玩游戏不会卡！快充非常的省时，一个半小时能充满。就是相应的钢化膜和后盖在实体店不能买到，有需要的朋友建议在购机的时候一并购买！360真的非常棒，会一直关注，支持的。加油，360。
618搞活动，到手价1149，性价比无敌，手机非常漂亮很喜欢，系统流畅度对比红米Noot4，比红米顺滑，也试玩过朋友的小米6，感觉流畅度不够，浏览网页往上滑，给人的感觉网页挺重滑不动，相同的滑动幅度，360以及OV手机都比小米顺畅，自带软件除了360手机卫士不能卸，其它都可以，像素也不错，跟我的6SP差不多，最值得点赞的地方就是，可以隐藏返回键，不用内置屏幕，需要返回时只要向上滑动一下屏幕底部就可以，习惯这种手指操作后，感觉特别好用，因为不需要内置返回键，从而彻底实现了全面屏幕，不然内置返回键占用屏幕一溜，比如Ov那样的机子，虽说6寸屏幕，实际跟5.5差不多大，而这一点，360这一创新做得特别棒！第一次买360手机，留下了非常不错的印象！以后有需要还会支持360！别的不说，就性价比这一点，小米已经赶不上了
手机很满意！原来买的n5s的屏幕感觉显示效果一般，颜色不是很耀眼，但是这个手机屏幕真是不一样了，很清楚，颜色正！后盖是玻璃的，手感挺好，这个手机配置真的和o,v那些最贵的手机一样，良心手机啊。和原来用的n5对比了一下，确实好看了不少，屏幕大，边框窄，比较精致。660的处理器平时肯定够用了，还有快充，双摄像头，便宜实惠的好手机，挺满意！
续航非常棒，显示效果比我魅蓝note6好，黑色是帝晶屏幕，就是有点重，毕竟4000毫安大电池加双玻璃，十分推荐。
京东发货就是快，手机在调试中。
效果很好，1899买的618活动的时候卷后1499，但是保价只还给我了我1599的价格，100的卷不算数，要不是数据都导入了，我就退了再买了，会员也没啥用，这个优惠都没有！
朋友看我的手机不错，性价比超高，帮她买的
玻璃机身外观非常炫酷，但有些滑，必须得带个套了，不然分分钟成龟裂纹。昨天到货，当晚就拆开短接触点刷REC（TWRP），没错，这款手机只能拆开后盖来刷REC，但后盖还是非常好拆的，家用吹风机加热，烫手的时候慢慢撬开，然后使用银行卡去划开即可，紧接着又刷了MIUI，实在是适应不了360的系统，目前这个版本的MIUI，除了蓝牙不能用之外其他都挺好用的，刷完整个世界都清静了。
买的第二部360手机了，媳妇用的是360N4S，终于算是用上了情侣机，孩子的电话手表也是360，可以说是360忠粉了。用了几天没毛病，就是偏厚，速度性能都满足我的要求，毕竟我也不玩手机游戏，日常用绝对没问题，一千出头这个价位骁龙660，6g/64g，性价比很高了。
手机很好，本来就是买给我妈妈用的，她就刷个快手，上个微信用不了多少。不过手机开机后还是要设置一番，不然广告和耗电量会让你很失望
手机不错，反应迅速，外观漂亮，性价比还是很高的，在锤子小米360之间对比还是买了360。运行很快，兔兔跑分13.8万，上一部手机荣耀七最高配用了快三年了，跑分3.7万，一对比，鸟*换炮了，835的处理器太贵有点买不起了，660性价比还是很高的，网上说的屏幕不好的现象没有遇到，就是安卓版本有点跟不上节奏了，大家都上8.0，作为18年开年主打还是7.1有点对不起粉丝呀，希望赶紧把8.0提上日程表上来，给粉丝一个期待。
老妈的魅蓝note2已经2+年多了，本来下单note6的，看到6-18搞活动1o99叠加白条10块到手，6+64+660的配置，性价比千元档应该是最好的了，第一次用360手机还是有心里准备的，哪知道到手完全出乎意料，做工用料很不错啊，双面玻璃，屏占比，虚拟按键（和魅族的操作类似，老妈上手很快）等等都不很不错，唯一一点就是有点大、重，不过老妈说了，只要屏幕大，续航好，刷微信和头条相当不错，外出都带包，大点重点无压力，总的来说很满意，希望360手机越来越好。后悔只下单一台，早知道就给自己买一台了。
6G大运存不卡顿，简约包装完好无损，整体做工精细，外观好看，屏占比高，就奔着360手机极佳性价比高买的，等使用一段时间后再追评。
第一次买360手机，用着还不错，而且性价比高得一比。
从入手N4，再入手N5S，再到今天的N6PRO，确实不错，超高性价比，618的价格果断入手两台，用了一周才来评价，十分满意！唯一有待改进的就是这三台手机的信号有时不稳定。加油，将更完美，下次换机还是360！
手机非常快，特别好用。价钱合理。值得购买，玩游戏一点都不卡。
第一次买360的手机，手机比较中规中矩，与现在全面屏相比，屏占比偏低，黑边有点大，跑分跑了12万分，毕竟是660，与710和8系列没法比，还可以，价格618做活动也挺实惠的。 京东618搞活动优惠挺大的，买了好多东西，去拿快递的时候，直接拿蛇皮口袋装回来的???，而且物流速度与平时差不多，隔日达。
手机收到可以，挺漂亮的，就是这个360的钢化膜我去附近店里贴膜，转了好多店，人家都没有360的钢化膜，自己又在网上买的～～～～，配件是真心不好在实体店里买到。
说说话，大家一定要相信，一分价钱一分货，不要太相信什么性价比了。这个手机呢，说实在的配置挺高，但是他包括他的，玻璃啦，中匡啦，还有音质啦，都没那么好，然后大概就从十厘米那么高的地方滑下来，后面玻璃就裂了。谁的手机用的时候能不摔几下子吗？对吧这个质量抗摔性。
手机很好，玩游戏爽，支持360，支持京东，希望越做越好。 补充点包装合问题，就是拿起盒子摇一摇，就能听到手机在盒子里碰撞的声音，这样易花，易埙坏不好哦，希望360公司能改进把手机放盒子里固定的。别的目前没有问题，一句话，完美。
屏幕，帝晶，分辨率一般。1149到手。618特价。比银色好看多了，银色不耐脏，扬声器感觉就是山寨一样。摄像头拍照一般，7.1系统。系统优化不太好。充电手机烫手，快速充电器的惯病。毕竟这手机足够性价比，知足了。有的网友999就买到6+64版本，甚是给力。这手机，这配置还要什么自行车。789月份，预计会出710和845机器。建议买新款，老款机器系统更新慢。
入手6+64g银色版本 拿到手发现贴了层原厂膜很贴心。外观方面：正面中规中矩。屏幕是天马屏 显示效果尚可。背面是2.5d玻璃 视觉效果很好。整机厚度偏厚 总体给人感觉很硬朗。系统方面：360 OS是被大家吐槽比较多的一款系统 可能是上手时间比较短 目前还没遇到什么问题。就流畅度来说还是不错的 所谓360全家桶也基本可以被卸载 不能卸载也不能冷藏的有浏览器 应用商店 安全卫士三款。被大家吐槽丑的3D球也是可以关闭的 图中我把3D球换成了最美天气的桌面插件。主题和桌面布局可玩性还是很高的。万能扫码看起来很好用的样子。支持虚拟按键和手势操作 手势操作很方便个人感觉比虚拟按键要好 游戏的话我只试了刺激战场这一款 高清中帧流畅运行 高帧没试 应该问题不大。  缺点： 双面玻璃很滑 你敢不戴套？背面玻璃容易沾染指纹。玩游戏4g会有断流。电池没有想象中耐用。
帮朋友买的不知道他觉得怎么样，看起来好像那和银色的更加有逼格些
手机收到了，我在这里描述一下我的感受:昨天下午下单，今天上午收到货，手机出厂是密封包装，还有就是京东自营的速度没的说，快递师傅服务态度也很好，手机包装不错，客服解答态度也很好。手机收到后，大致上试了一下，手机反应快，相机的前后摄像头也很清晰，听歌的喇叭音质也可以，看爱奇艺视频和腾讯视频也都是18:9全屏模式，这个价位买这款手机，不会吃亏。游戏和其它的功能还没试，后续还会追加评价。
手感不错，有分量。内存足够用。运行挺快。外观好看
f4到n5s一路走来，喜欢这个品牌的手机，现在买了n6pro，被大屏和手势操作给吸引了，毅然决然入了，惊喜大过不足，n5被吐槽ddr3的6g，现在换上ddr4黑君没的黑了吧，n5s到现在都不卡，但是为了360pro还是选择换机，手机很棒，续航秒杀我n5s，触屏和背面的玻璃非常有质感，摄像头的玻璃简直亮瞎眼，1899，不贵，总比ov之流来的实在！
比想象中好看。就是不能游戏聊天！
昨天刚收到货，由于壳膜还没到货，暂时没使用。外观设计很漂亮，双面玻璃手感很好，屏幕清晰度也很好，赶上活动性价比超高，比我现在用的360n4s好很多，这部机子我用了快两年了，从未出现过任何问题，所以对360很有好感，赶上这次活动继续买360,希望不要让我失望，用后再追加评价吧！唯一不好的就是没有人脸识别解锁。
很不错很好用
物流很不错，直接送到家。一下买了两部，N6和N6Pro。N6上手重一点金属外壳手感很好。Pro外形抢眼手感轻，双面玻璃外壳很有点滑，建议带个保护壳。使用上都很流畅，在这个价位上配置很好了。我也是360的老用户了，从N4开始用，360的OS一直很好用。电池也算耐用，省一点可以两天一充。希望360多出几款好用的手机。
手机是不错，就是手机边框有划伤，不影响使用，但是心里很不爽，换货又浪费时间，希望商家对比有一定的举措，退回了，又不知道哪个倒霉蛋会收到这个&lsquo;二手机&rsquo;
物流一天送到，很赞。手机很漂亮，内存足够大...流畅不卡顿，关键是618价格很实惠，应该没有性价比更好的了...先用着，后期追评，五分好评推荐购买！
618活动价买的，1149块，6G+64G，去哪里找这么划算的手机，虽然说系统不是很好用，但是硬件给力呀。超爽的。买个家里老人家用，很好。
6.18买的。1199减50，1149到手。非常好。现在价格趋于稳定1499。660cpu速度很快。该手机基本上没有缺点。性价比极高。
还可以哦?，双摄像头、4+64，所以说啊，肯定要好评啊！ 没有钱啊,肯定要给好评啊,不给没有钱用,打工是不可能打工的,这辈子不可能打工的,做生意又不会做,就是给个好评这种东西,才能维持的了生活这样子,我逛京东感觉像回家一样,我一年到头。。大年三十晚上快递就没有断过,就平时家里有点事,才不逛京东这样子,逛京东的感觉嘛,逛京东比逛窑子的感觉好多了!!在家里一个人好无聊,没有友仔玩,也没有友女玩,进到京东里面个个都是人才,说话又好听,呜哇哦～超喜欢在里面的?
优点：性价比最高的660手机了，1400不到到手，图的就是6G运存，分身6个微信也不卡，系统流畅。真机比图片漂亮，双面玻璃手感滑溜溜，分量足。游戏方面，打了几局王者，可能用惯了苹果，这部安卓手机还是觉得帧数不高，不过还能接受，毕竟是工作用的，这次游戏加速不错，网络稳定。电池是优点，360这方面做得不错。拍照可以接受，毕竟是千元机，没这方面要求，白天成像质量不错，晚上就不行了，光圈摆在那里，拍照的是苹果7p 缺点：屏幕不耐刮，刚买两天没来得及买钢化膜，屏幕日常使用已经出现不可逆的小划痕。相机系统不稳定，点击相机里面相册出现过两次卡死的情况，希望尽快更新改进，还有系统是安卓7.1，希望也尽量更新8.0 总体感觉很好，本来就是当做备用机的，现在可以当主力机了，手机真的话。
拍照普普通通，主要是360也没有缩水。屏幕细腻入微，真的好。手感柔软，玻璃的设计真的非常漂亮。但是要带手机壳。非常非常感谢360的良心产品&hellip;&hellip;
机子偶尔发热，正常使用还好，系统有部分好像几年前的安卓的操作逻辑，手电筒锁屏打不开，微信信息之类的锁屏也不显示，从miui换到360的ui需要适应一段时间。
到手后使用了两天,下面是我的感受:1、手机做工还是可以的，背面是玻璃材质的，我是黑色的嘛，所以在光线下当镜子还比较好使，做工算这个价位中等吧;2、手机性能肯定是够用的，两三年前的360N4用到现在耍刺激游戏和王者荣耀都不成问题，何况是360的第三代产品了呢，虽是这样，可能是夏天的原因，机子玩刺激游戏发热还是比较严重！3、机子的屏幕不好，总感觉清晰度还没360N4那爷爷辈的手机好，屏幕缺乏质感。4、系统还是可以，可能是最近两年总360手机，所以对它比较了解，用来还算顺手。5、如果接口是type-c的就好了，mini-usb原始了。6、有可能是我认识不够，机子还是少了无智能家电的连接配套的系统硬件和软件的预置，有点跟不上趋势。7、全面屏，完全手势操作是可以，也回答了看科幻片看到电影里还是通过全息影在收拾操作下应用的可能&hellip;
没买之前很纠结，买完之后完全没有疑虑了，6+64G用的很爽，关键是电池电池电池耐用，比原来的小水果机的续航好太多了。一句话总结，在同配置的手机里面性价比无敌了！ 第一部买的黑色又入手一步蓝色，618买的，价格比上次便宜了150，京东也不补差价，手机用的不错很好，必须好评！
6666骁龙660就是强悍。双摄够清晰录像更美丽。我要给老婆再买一部。这部手机是给舅舅买的。大爱京东商城一流的服务。
屏幕分辨率不错，运行速度快，毕竟硬件跟得上，玩游戏也不怎么发热。就是买了一个星期就降价200,降价有点快，618时还再降200，无语了
首先，这配置1149无敌，但比起它哥n5s真是不如，上网速度慢得有点离谱，同一wifi下，n5s飞快！屏幕显示也不如n5s逼真。电池与n5s不相伯仲，充电速度一样。唯一胜出的就是通话没有了n5s那种来自太空的回音。经拍拍打价，使用了快一年32G版n5s值750，这个64G版全新才值780&hellip; 我想这就是一代不如一代吧！想买n7的还是入n6p吧。
外观不错！很漂亮系统比较流畅相机也还可以，1149   660处理器，非常超值，别的牌子最少都要1699.性价比没得说
挺漂亮的6+64骁龙660的芯1199很划算，这是买的第三部360手机了！这两天没时间还没去营业厅换卡呢。以后再追加！
很喜欢，系统大部分应用都可以删除，除了卫士，看来只能以后root再删了
京东向来服务好，此机618活动购使宜又给保价，18天降2百，京东信誉诚信于民保价立刻退回2百真实，在说下机子使用效果，机子外观设计精致漂亮，外观唯厚一点，新机功能使用上时时卡顿不怎流畅，必须时时清扫内存垃圾，实际上内存东西也不多，运行内存副余近一半，机身内存还余45G了，也从不玩游戏，上网也就看看网页，现在刚使用就出现时时不流畅卡顿，等年日久后使用就更会出现卡顿不流畅现象了，也怪不得运行内存6GB，机身内存64GB在同等存量机子卖的是最便宜的是360牌子，也许厂家也知这做时时卡颊蔽病，之所同等内存容量价位各牌子机价比是最低价，之前使用是360奇酷旗舰板也是这毛病，现购还认为内存大了至今卡顿蔽病己改进了，看这360外观机身漂亮才又认可这360，没想到这刚使用就出现这蔽塞毛病，就乎用吧，只能没事勤清扫垃圾吧，总之价位在这及京东向来都服务好之好评
手机收到啦，手机质量很好，做工精细，手感舒适，手机屏幕色彩很好，反应非常快，主流流游戏都能完美运行，而且，照相也非常清晰，反应速度特别快。京东商城，正品保证。
360手机在颜值方面一直是不输于同价位竞品的，这一次360手机N6 Pro同样如此。早在今年5月底，360率先在360手机N5s上采用双2.5D弧面玻璃的外观设计，而360手机N6 Pro在设计语言上依然延续了这一思路，让熟悉360手机的用户一眼就能认出这是N系列产品。 作为高通骁龙系列的中高端CPU，骁龙660的性能差不多可以比肩上一代的旗舰级芯片，配合6GB的大运存，基本杜绝了卡顿。经过跑分测试，360手机N6 Pro获得了114360分的成绩。 综合来说，性价比不错。
性价比高，低价高配，后壳玻璃，很滑很漂亮，戴套就没啥意思了，哈哈！
颜值高，性价比高，总体很不错。就是系统缺少长按指纹息屏。
质量挺好，发货很快，之前用的就是360，手机很好用像素也很清晰，值得入手。好评好评
外观大气，运行速度快，充电快，电池耐用，正常使用两天一充，物超所值，性价比极高，满意！
如果能配备骁龙835那就更好了，如果这样的话，1899可能就买不到了，总之，性价比还是非常不错的，这可能是两千以内最具性价比的全面屏手机了，外形堪比华为mate10，玩游戏不管视觉还是手感，让我震惊了！！！360很良心，发货也很快，今天收到货后就迫不及待的打开了，比同款其他牌子手机实用，，360手机我这是买的第三部，全面屏，大容量，非常喜欢！！！！
屏幕还可以，解锁很快，性价比很高。买过一个了，用着不错，正好我爸的手机坏了，又来买个给他用。顺便安兔兔跑了个分
360的粉，在用着n5，这一台n6是帮亲戚买的，对比n5，n6更好看了，屏幕更大了，处理器反应更快了一如既往的棒棒的
京东蛮快，昨天下的单今天下午货送到手，包装全密封，拆出来看，手机挺沉的，颜值很高！用几天再好评吧！
360系统还是做的很不错的！这个性价比也相当好！一千来块，性价比高。 电池也挺大，4000毫安。总体好评
咋晚10:00抢到的，今晚10点就到了，物流可以。这是我买的第二部360手机，第一部是360N4s。先试试看看吧！
头晚下单早上到货。拿到电话电量68，到现在各种安装各种玩减了16。系统流畅屏幕超爽，性价比很高，值得购买。
京东的速度不得不赞啊，隔日达，开机试了一下，是新机，感觉没有失望，就是看使用过程的感受了，完了再来追评吧！
之前刚出n7，立马抢购了一个。手机运行流畅，不玩游戏可以待机3天，性价比高。只是感觉稍微有点厚。n6p是早就想买的，这次618优惠索性直接购了一个。n6.7 性能配置区别不大，应该说是360里最漂亮的一款。
360手机的忠实粉丝，这款手机果然没有让我失望，老婆用的360Q5p一年多就挺好的，今天拿到这个手机感觉比她的还高大上。刚拿到一看手机下面没有返回，home键傻眼了，一看介绍才知道原来这么高科技，360就是这么人性化，总体性价比超高的一款手机，京东送货也很快，凌晨买的，下午就收到了，棒棒的！然后去买了配套的手机膜和手机壳
很不错买了三个360了便宜实惠，就不知道能不能刷机。。。。。
看好了才下单的，手机到手感觉很不错，希望用的顺心，京东快递这速度没得说，最喜欢这一点，赞！
深度用了一个月后才来评论，首先机身比较厚，可能电池大的缘故吧，手感没R11s的舒服，但是可以接受，我是游戏重度用户，在网络很好的情况下，几乎无卡顿，也许是660的作用下耗电达到个人满意，比以前用的n4好的非常多！今天之所以来评论是今早起来，边充电边看视频，导致手机发热的厉害，之前都没有的，下次真的不敢边充边玩了。高颜值，高配置，低价格，刚开始定位买一个骁龙660的机子，京东上有小米6x，努比亚v18 ，360n7,小米note3，ov不说了。前面三款价格都在1799档位，n7贵一百。note3不是全面屏，不要。n6pro1549拿下。到手，包装盒子一般，没有质感，无所谓。颜值，相当漂亮。虽然是指纹收集器，一天擦几回就好了。摄像头盖子很精致选择购买360N6pro看中它的骁龙660*6+64G的配置四千毫安的电池和快充，使用优惠券一千一多点特别经济实惠!我平时很少玩游戏，这个手机打开微信、京东商城、看电影速度都是扛扛的。电池耐用，中度使用一天一充吧
用了一个礼拜来评价。这是一部性价比很高的手机，618购机非常实惠，性价比大过粗粮，你若硬要和其他比，也要考虑价格因素，618时没银色，买了黑色凑合。屏幕大小正好，一手握，显示屏不是很好，属于中下水平。骁龙660是唯一亮点，系统是安卓7的，一般般，和那年的大神差不多，我不打大型游戏，不需要升级系统，软件除了360浏览器和360卫士都能卸载，点赞，京东卖机的时候自己把京东软件加进去了，果断卸载它，京东现在在学赖皮某度，强行安装。配件和前两年的手机通用，随机配件就没有打开，没有NFC有点遗憾。拍照片偏暗，好像没有那么多像素，特别反感是启动拍照程序一定要打开位置功能，他要收藏那么多用户信息干嘛？电池续航中等，中等使用度一天还有30%。包装简单实用。本人第一次使用胸罩式解锁方式，感觉还可以，本机秒开，比某耀7i的旗袍式解锁好很多。财产保护系统不敢用，没人保证这是在收集用户信息。听筒、话筒正常，外放开最大有破音感。接网速度都很好，没有断流现象（一直用电信宽带的wifi和联通的4G）。虚拟按键虽然增加屏幕显示尺寸，但使用有点麻烦。特别喜欢360拦截功能，每天的垃圾电话基本没有了。
用了快一个月了，没出现问题，运行速度挺快，像素音质各方面我都能满足需求，性价比很高
总的来说性价比还是非常高的，运行流畅，电池很耐用，我早上九点开始玩游戏聊QQ等(多数打游戏)，到下午六点还有百分之四十几的电。之前一直纠结小米note3和本机，除了拍照不如小米note3，对于玩游戏来说360还是有很大优势的，电池大，屏幕大，系统还是蛮好用的，很喜欢
快，快，就是快。正品，不错！服务也很到位，以后需要还会买！！！！！
帮亲戚下单购买的
手机二百优蕙倦：（  djd.red/36 ）复￥置括呺内内蓉。到刘览器中&amp;打开领娶。N5，N5S，用到现在的N6Pro，也算是个粉儿了吧，但是这款N6是真心厚啊，中框跟前后壳的那条白色塑料圈真心看着廉价，本来感觉高大上的手机瞬间就没有逼格了。手势操作感觉根本不灵敏，希望以后升级系统能修复
从n4s转过来的，挺好用的，速度不错，再也不怕内存不足了，用了个把月了，挺满意的，唯一不爽的是价格变动太大，以后不到六一八坚决不买手机！
不错打王者不卡，电量很耐用，拍照比红米5p好，蓝色很骚气。过后追评。
拍照呢说实话，千元机的水平，机身呢有点厚，有黑边
很好，抱着担心买的，没想到手感很好，运行流畅，过段时间在来追加评价
外形靓，手感好，内存大，运行速度也快，各方面性能都不错，快递员也很热心
很流畅，手感很好，拿到手才真正觉得值了。配置最高价格最合理非它莫属。
这性价比没得说，各方面比较均衡，续航不错，挺好
收货即开机试用，不愧是骁龙核心和6+64的货，速度相当快，再加上双摄像头配置，全面屏外观，感觉应该是中偏高的机子了，价格1200。这款360物超所值！只是少了智能控制的手势唤醒功能，有点遗憾！
手机很漂亮，双面玻璃屏很惊艳！比我的N4S又进步了不少，支持360手机！
没有什么数据比对分析，不是技术评测流，专业人员看过笑过就好了 我就是一普通用户，从自己的使用角度写的用户体验 11月28日发布，下午4点就在京东下单了一台 正好替换原先的360 n4 原先准备买n5s的，后来红衣教主发微博说有新手机，又听说28日发布，就等了几天 主要看中n6 pro以下几点 第一就是骁龙660的cpu了 本人不太打游戏，gpu对我来说无所谓，cpu只要够用就行，主要考虑续航 660cpu的制程工艺14，比起n5s的653cpu的28来说，肯定是功耗降低不少 所以一直在等n6 pro的发布，发布后，6+64的配置1899元，在我心理价位之内，就直接下单了 29日上午，京东送来了手机，物流速度很快啊 我个人觉得颜值还可以，没有那么多人说的不堪，感觉是放大版的iphone5，比较瘦长 双面玻璃是在太滑了，拿在手里我都怕滑掉到地上。 立刻拆开，装卡，转移数据。可惜我的n4被我root了，然后那个非官方系统无法运行360换机app，不管怎么折腾就是不运行，还不是闪退，运行了没反应 还好，还能通过360云账户备份数据。 接下来就是恢复数据和安装app。
之前帮同事买了一个，正好6.18活动自己再买个，用了几天还不行
做为360老玩家，已离开了360多年，离开原因就不说了。三天前看到这款我惊艳的全面屏，6G+64G汰银玻璃N6 Pro.正值想换手机，看看评论，逛了逛论坛，赞美声一片。回京东，点预约。静候今天的10点。一到点就点购买，途中几次失败，多怕抢不到，还好4分后成功购到。哈哈，现在正玩着，一切都比想象前好。这么高的性价比，你值得拥有。
性价比很高。系统做的也还不错。整体比较满意。就看今后的表现了。
京东的快递一向给力，货也不错，手机还可以全面屏的看起来画面很舒服
昨天中午到货,
总的来说是不错的，1099入的手值了，打游戏也流畅。
手持小米六和6sp，就拿这两的对比吧，1,屏幕方面   苹果最好，显示灵敏都是，小米其次，绿厂最差  2,拍照方面  苹果最好，小米和绿厂差不多，小米略好 3，音质方面，苹果最好，剩下两个都不行，听个响吧 4，续航方面，绿厂一打二，没吹牛的一打二 5，游戏方面，只玩王者荣耀，绿厂挺稳的50帧往上（画面中，粒子质量低），三个都可以，发热苹果和小米都差，绿厂略好  6，总结，这价钱很划算，不用要求那么多
手机还可以
挺好，性价比超高，有点黑边，没有人脸解锁
买的第二部，360继续努力！
非常不错，外观和做工完全不像一千多的手机！非常漂亮
配置还是不错的，360全家桶就只能呵呵了。不过性价比在那，忍了。
用了个把月才来评价，就是为了彻底了解手机！我买时1399,领券后1349，后来618降到1199，领券后1149！退了差价！性价比超级高！外观还不错！用了这些天，手机偶尔也有一些小BUG，不过确实不值一提！任何手机都有！玩游戏，本人只玩过王者荣耀，全高特效，基本满贴60运行！没有掉到过55以下！和之前的手机玩起来画面的流畅感觉不在一个档次！很满意！在说缺点！照相和外放！这个手机的后置双摄有一个基本上没有用！感觉纯粹是为了凑数！手机像素表现没什么亮点，一般般的很！外放@表现虽然没有破音什么的，不过听起来总有一种山寨的感觉！总得说来这款手机以1149甚至更低的价格买到手，对于游戏爱好者还是非常值得购买的！但是对于注重摄像和音乐爱好者的朋友来说，这款手机真的不适合！
618用完券1099的价格还要啥自行车？
给爸妈用的，屏幕挺大的，不错。
卡的一比，非常卡，还6g运行内存，太卡了，4G都卡
给妈妈买的他说好用电池俩天一冲他就玩斗地主什么的。
挺不错的，性价比高。主要是奔着660来的。给爸爸买的。
手机到手感觉不错，还没正式使用，以后会再评论。
手机刚用感觉不是很快先用着看看吧
上手一个月了，简单评一下吧。优点：1、整体性能不错，系统流畅，游戏模式不卡，本人亲测，刺激战场和第五人格，农药不玩。2、待电时间挺长，闲的时候打游戏一天差不多也够了，忙的时候两天才充一次电。3、手机外观不错，银色撞机率低，乍一看不像千元机。4、黑科技好评，手势操作好评。5、信号可以，wife蓝牙使用正常，蓝牙距离挺远，通话清晰，@音质一般，指纹解锁挺快，湿手也可以。6、性价比挺高。缺点:1、妥妥的指纹收集器，尤其银色。2、拍照感觉一般，自拍的话还可以。3、屏幕分辨率尚可。总结:我一直用的苹果，一路走来从4系列用到7P，后来手机丢了，想买个便宜的先用着，看来看去被这银色的配色吸引了，也就买了，买了以后确实惊艳，以前很排斥安卓，中途用过s7，也体验过同事的小米mix2，感觉也就那样，偶感卡顿，说实话国产机发展到现在确实很不错，值得购买，使用后感触很大，我也不等今年新款苹果机了，会陆续支持国货，360性价比真心不错，（捂脸）被备用给机折服了&hellip;
外观很美丽，手感不错，目前在测量跑分，
挺好用的，先用用目前满意，过几天在来
不错  性价比高  满意
360的老用户，昨天发布会一结束就抢了，京东送货就是快，今天早晨9点就送到，现在已经移机结束。用了好多款360的手机，青春版、N4、N5、一直到新入手的N6 Pro，这款手机整体不错，一如既往的良心产品，速度飞一样，外观大方、漂亮，很满意。但是，有一个小细节，这个分身功能，只能分出一个微信来，请问产品经理，你是咋想的？为什么其它软件可以分出几个来，而独独微信只能分出一个来？？强烈希望微信也能像N5一样，多几个分身！
掉价太快了，就时隔一两天，居然掉200
首先表扬京东快递，头天下单第二天中午就到了，对于我这个边远地区收快递习惯十天八天的人来说，真的很满意。再说说手机，外观很好方方正正很大气，我特讨厌那种椭圆形的边。这些年一直用苹果，曾经一度很不习惯用安卓，现在用360，有种似曾相识的感觉，系统还是可以的，某些人性化方面不比苹果差，指纹解锁比苹果块。但那个虚拟健召唤有点困难。百分之80的电用了一天多时间，充电速度很快。照相机有点差，相片偏暗。不过裸鸡还真是裸，除了充电器，就一盒子，能不能也给条比基尼穿穿！刚到手一天，优点缺点正在发现，以后再补充。这个价格，这个性价比我给五分。
之前抢购了vivo z1。被颜值吸引，但是吃鸡时陀螺仪迟缓，没办法，虽然不舍得，但是还是卖了它，改买360了，之前用过n6。虽然cpu不是太好，但是360系统不是盖的，玩吃鸡都能流畅，没有大问题，只是相机微信拍摄时有卡顿，所以也卖了，现在用上这款蓝色n6p  没让我失望，颜值虽然没有最近各大刘海屏手机惊艳，但是也算是高人一等，新买来没戴套用了几天，时不时忍不住多看几眼，手感超棒，这两天实在担心摔了，玻璃缘故，所以带上套使用了，蓝色真的不错，总之这手机价格性价比很高，几乎无敌，颜值比小米net5个6x都要好，性能也不错。希望以后360能继续改进相机，让它更加的优秀，努力吧360
没买之前很纠结，买完之后完全没有疑虑了，6+64G用的很爽，关键是电池电池电池耐用，比原来的小水果机的续航好太多了。一句话总结，在同配置的手机里面性价比无敌了！准备再入手一部！没买之前很纠结，买完之后完全没有疑虑了，6+64G用的很爽，关键是电池电池电池耐用，比原来的小水果机的续航好太多了。一句话总结，在同配置的手机里面性价比无敌了！
很漂亮，很满意
性价比很高，是最便宜的骁龙660了，6G运存很流畅，蓝色很亮，电池很耐用，基本两天一充，就是手机略重
618当天活动买的，早上看还是1 1 9 9，中午11点多看满9 8  0减一百，然后用白条1000－30，到手价1 0 6 9，价格相当美丽！！！晚上9点多京东物流就送到了，神速！到手安装了二十多个软件，占缓存2.5G多，用着不错。本人不好自拍，后镜头也够用。声音也不错，都在接受范围内。没接打电话，不知道通话情况，后续再评论。自带的京东APP闪退，搞笑吧，然后卸载重装，搞定！中间用宝宝，小狮子APP闪退，后来没出现过。 银色的真靓，美女们可以扔掉镜子了，但是容易有细小划痕，粘指纹。 没有自带套套，不爽！ 总体来说，性价比很高，电池抗用，希望能经住时间的考验！
性价比很高，系统运行流畅，王者荣耀，吃鸡都能高清画质流畅运行。就是耗电发热高一点，系统建议用出厂的就好，高版本的试用了一段时间，感觉比较耗电。玻璃机身最好买个壳子很容易划伤
说老实话，与我的360n4相比，性能上没有感觉有什么差别。当然，我不玩游戏，一般使用确实体现不出360n6pro的优势。外观来说都好看，当初拿到360n4时，有点惊艳的感觉，这次却没有。主要还是受到360n6pro降价的诱惑，先继续使用旧机子，熟悉新机了以后再换。
不错，和描述的一样
电池续航也不是很夸张，我不玩游戏，每天30多个电话，开QQ.微信。可以用一天半多点。不是很讲究的人，合适我就好了。原贴膜就是一塑料片。
朋友是360和小米售后的，问他哪个牌子质量好些，回答说差不多，所以和note5做选择，因为n6por有快充最后选了它。，头天拍第二天到货，第一次见到实物比效果图还漂亮的，感觉这个渲图师可以下班了。再说说拍照，我比较了一下同事的华为荣耀v9，有图有真相，清晰度稍高些！还有游戏，一定要在游戏加速器里开打，这样性能才能全开。全面屏里性能最好的除了845和835就660了。联发科的p60跑分差不多，但是实测效果不知道怎样。还有个财产保护，在里面打开支付软件可以防止木马等病毒盗号，支持指纹支付。所以不多说了，这个价位能买到这个设置和颜值的感觉太值了。
速度快，昨天下单，今天收到，京东就是快。660就是快，运行流暢、顺滑，性价比高，给360点赞！
机子是正品，我买的是港货，非常不错！希望以后机子一切好，别出问题！快递，简直是太快了！！！卖家很好，服务那真的没话说，一个字，好！宝贝也非常好，特意使用了几天才确认的！发的顺丰也非常给力！这次网上购物是我最满意的一次，推荐大家购买！
帮同学买的，他说用着还可以，换了一次手机，还是有点拖影现象，将就用吧！
手机外观很大气，也很好看。使用也很流畅，骁龙660的芯片，再加上6G的大运行内存，在运行游戏的时候没有卡顿。手机自带的一些黑科技也是相当的给力。总的来说，360手机还是个不错的选择，同样是骁龙660的处理器，360要比其他手机便宜很多（vivo x21）。体验评测的分数也属于中上等。
手机不错，性价比高，今天用了半天，反应速度很快。千元机中的首选。一次买了两台，下次有需要继续支持360，支持京东
性价比很高的产品，618买的，一一九九元，电池很厉害，重度使用一天不用充，隐藏的功能键还是有点不方便，何不涵盖在低端？跟机器的就一个充电器，包装太简单。信号不太好，不过有一个格就能很好的通话。才用10天，后期有情况再来补评价。
终于等到我想要的手机了，也终于抢到了！我喜欢的蓝色全屏幕，同配置，市面上最便宜的手机！非常喜欢，非常满意！屏幕清晰，像素高，反应快，音质好，比我原来的手机强太多了！
好，真的不错，质量太弱了，到手第三天摄像头玻璃竟破了，其它到没什么问题，360手机第一次用，以前都用小米的，试一下360N6pr0，反应很快。
手机玩了两天暂时没什么问题，也没有预装太多软件，外放声音够大，总之还不错超出预期
上午10点下单下午4点半就到了！一个字！漂亮！
618活动价1139买的N6Pro，6+64价格够低了，这个价位买到骁龙660，6+64的不太可能华为这个配置至少2300。系统流畅，内存和运存够大，4G+网络，电池耐用不像小米那么烫手。手感很好颜色好看，指纹解锁灵敏。私密空间独特。新机自带贴钢化膜 云空间太小了不够用，一直用小米云空间有12G够用，百度网盘2**是我的首选。充电速度一般。系统和小米比较有区别的。触屏偶尔不是很灵敏。没有售后实体店，维修需要邮寄这个是我担心的问题，影响使用。客服回应很慢 包装简易 先观察再评
速度蛮快，电池耐用，吃一次鸡半小时，掉电百分之九，可以开满帧，不过有点发热，这个价钱买到我觉得相当超值，毕竟其它牌子基本在2000左右了，唯一不足就是颜值差了点
从n4s开始，两年时间已经第三部360手机了。总体来说360的性价比没得说的，很高！系统也不算差个人觉得挺好用。这部n6pro各方面也比较满意继承了360高性价比的传统，性能，颜值，做工，续航都满意。唯一不能理解的是双击亮屏的这个很实用的小功能在n6pro 上消失了，前两部360都有的。并且很多国产手机都有。不知道360是怎样想的？
昨晚上买的，今天就到了，不得不说京东快递很棒，上一部手机用的360n4s，由于前几天打湿水啦坏了就没修，看到这个全面屏就迫不及待换了，拿到手还行吧，跑了个分，玩游戏还行，发热控制也还好，性价比不错，只是有些n4s有的功能都没啦，被阉割啦，希望360以后能把红外和那些大电池什么的都结合到一起，毕竟老用户还是需要的还是这些实用的！
很喜欢360，酷爱360软件品牌产品，给家里父母买过360F5手机很喜欢，今年自己一直想买一个360银色的手机终于等到自己喜欢的手机，手机很漂亮美观，拍照和录像效果很清晰，棒棒哒，反应灵敏速度很快很快，超喜欢，很喜欢360的管家功能很给力，京东物流速度很快，同样很给力，已经给360品牌推广很多人了，我会一直推广的，360支持你祝你们越来越火，
爱不释手
太抠门了，钢化膜也没有，手机壳也没有....也是服了
18号买的，测了两三天基本没什么问题，银色版本没有库存，也不是退货机，正宗6月产，性价比世界最高，已经是第N个360了，除了屏幕一摔就破。。。照片是用两年前的N4拍的。好东西！以后只用360手机，希望系统方面能增加更多可玩性！
店庆日入手，不说别的，单说配置已经值回票价了，可惜不能刷机，系统还是槽点满满，不过用久了也就会习惯了吧，做备用机还是千元档首选，好评。
外观很漂亮，镜面效果，感觉有点手滑。运行速度很快，内装软件不多，适用。照相效果不错，很清晰。
给老人买的，直说太给力。。。
包装小的可怜，上次买的奇酷手机，像一本书，很厚很大。而这次。。。哎。。。。刚上手，用的挺流畅的，以后再追评吧。
收到货好几天了，物流超快两天就到了，试用了几天才来评价的，说实话这款手机是儿子坚持买的，也不知道他从哪儿得到的信息，说360手机不错，性价比高，音质也不错，玩游戏很流畅。里面的软件可以随意卸载不受约束，系统软件少，没有乱七八糟的软件，可以随意下载自己喜欢的软件，不像别的牌子的手机，系统软件多，有的跟本用不着，想卸载卸载不了，试用了几天果真如此，外形漂亮，使用顺手，性价比真的是非常高的一款手机，绕龙660处理器，性能好，充电快，价格实惠亲民，满意值得购买。
很后悔没有在此前出现神价的时候购买，手机性价比很高，无论是做工还是系统易用性、流畅度都非常好，买个老爸使用的机子，应付日常操作和普通游戏的话足够了。
外观颜色好看，拍照一般，声音很单调，配置不错，将就用
1199元拿下，买之前看过网上评价，基本上说屏幕不够灵敏，自带系统不够好，但是作为一个千元机来说，我们不能拿三四千的手机比较，而且使用半个月后，个人觉得千元机市场，小米  华为也好 O V 两家也好，要么注重外表好看，要么只有性能，唯有这款360是既有双玻璃外壳，又有660处理器，6G内存 64G储存空间 4050毫安电池  基本在国产手机的千元价位里真是最有良心的手机了  而且系统和屏幕并没有网上说的那么差
性价比非常突出 可以算是目前性价比最高的机器 没有之一 机器很漂亮，稍微有点厚但是玻璃质感，给人的感觉并不厚 系统比不上小米之类，功能有些操作BUG，比如用游戏加速，游戏会莫名其妙分辨率变超大，超出屏幕 最让人难受的是----触控有问题啊，小按钮经常点不到，点几下才能点到。玩游戏简直被气死，感觉这个手机买来要用来玩游戏还是算了。 不过考虑到价位综合下来还是5分
昨天收到货后发现是1月份的机，心里不禁感到凉凉，以为是二手，拆开仔细观察，感觉应该是全新机，应该没什么问题，后来更新了一下系统，玩了几句王者荣耀，手机没什么发热现象（可能是我在吹着风扇），我是开中画质，低量子，高帧率，在bilibili直播，不卡，除非网卡，自我感觉不错
性价比没得说。不只是一般的高，手机收到后对各个接口检查了，全新的。至于有人说收到二手机、不知道怎么回事就不评论了。运行速度在这个价格范围内也没谁了。电池充电很快1个小时左右就满了，由于不玩游戏只看新闻和搞笑视频所以两天一充，电池绝对够用。摄像头1600*200的拍照一般.但是日常使用足够了。个人使用后感  供机油参考。另外京东物流没得说。我在小乡镇24个小时内到手。
手机不错，这是第二个了，想买个银色的，没买到，视频流畅，反映挺快，物流也快，用用再说吧，性价比很高，摄像头如果在左上角就更美了！
之前买过一部360的手机非常好用。外形速度系统也喜欢。系统没有太多的附带软件。非常合适我用！前一 代 通充电已经 非常 快了，新一代 肯定 更快 了，系统和充电都是又快又稳定。线材给人感觉用料非常足。比苹果的要粗。新机 非常 流畅！玩王者和平安京一点压力也没有！其实在内地用国货比苹果真的方便很多！国产手机基本上都有自带来电识别。双卡双待！铃声换来换去方便很多。暂时发现的问题，系统出现过几次混乱。自动会点来点去！不听使唤！重启正常！希望以后软件更新会有改进。还有摄像头，找不到全景拍摄功能。其他都十分满意，特别是新的银色！360手机绝对是性价比超高，值得拥有。
拍照效果还行，相机各种加成特技很多，机身偏厚重，但是整体造型不错，界面很流畅，电池耐用，千元出头的价格，性价比很高就是了。
360手机 N6 Pro 全网通 6GB+64GB 深海蓝 移动联通电信4G手机 双卡双待 全面屏 游戏手机 非常的不错，手机外型设计时尚漂亮，做工精致，系统流畅，玩游戏流畅稳定，处理器强悍，屏幕显示效果清晰，拍照清晰，电池耐用，续航很不错，性价比非常高，购买实惠，京东物流很快，超赞，支持京东&hellip;&hellip;
这是我第二部360手机，360手机性价比还是挺高的。这部手机比上一部手机（N4s）拍照要稍微好一点点。N4S发烫严重特别是夏天。618做活动，所以看上这部手机了。这部手机也烫，但比上一部要好一点点。反应速度也比上一个好一点点，总结:就是比上一部手机好一点点。和华为小米旗舰机比还是有差距的。好歹没有让我失望，好评
值得一提的是，除了大部分全面屏手机使用的屏幕内虚拟按键，N6 Pro 还内置了全屏手势功能，中间底部上滑回主页，左侧底部上滑打开多任务，右侧底部上滑返回。实际体验中，N6 Pro 的全屏手势反应灵敏，呼出成功率很高，完全可以取代三大导航键的功能。
优点1.性价比高。2.性价比非常高。3.性价比非常非常高。缺点1.手机颜色单调，对于女性用户吸引力底。(我老婆就因为颜色放弃了这款手机)应该多出一些粉色，金色，白色。2.发布会吹#，明显比不过小米。广告营销比较差，一般只知道360杀毒不知道360手机。3.你是真抠啊！手机套，手机膜，耳机，一样都没有。4.相机美颜太讨厌了。可能我是男性，越看越恶心。相机要向苹果多多学习。5.屏幕玻璃好像不是大猩猩的(如果我说的有误，请纠正我)。容易刮花，必须贴膜。6.充电时候手机比较热。（可能是快充的缘故）。50%到100%用了有40多分钟。总结，现在这个价位，非常实用。不要拿它和一些高端机比较。以后颜色要多变，发布会学小米(耍猴就不要学了)手机电池学华为，相机学苹果。以后别太抠门了
性价比高，没出现啥异常，待机时间还比较满意，鲁大师跑分在没安装个人应用的情况下居然133594的分值！只是后置双摄遮挡1600摄像头时，200万摄像头居然没有画画，鲁大师检测本机居然检测不到200万摄像头。客服也解释不清。
性价比确实可以，360系统也比较有特色，对于这个价位的机，要求不能再高了。 这款手机缺点是比较滑，放桌子上如果经常震动，就会自己掉到地上。别问我怎么知道的，我已经体验过一次了。 手机自己无法给自己拍照，就截几张图吧。
用几天感受，之前用一部14年买的苹果6战不动了，偶然在某东看到360手机感觉660的处理器应该不会太差吧，感觉吧系统不好用待提升，还有就这屏幕颜色很白不过可以手调屏幕颜色，电池够用就是充电太烫了，太烫了，太烫了！手机手感不错！跑分跑了13 没错就是13 凑合用个年半年。
一共买了两台，一台我自己用，一台给朋友用。这个手机反应速度快，内存和运存都够大，非常喜欢。支持360和京东。
手机收到了，试了一下效果，还不错，就是电源键太松了，不碰它就摇摇晃晃的，得吐槽下。
很好，这个价格，性价比很高，拍照也还可以。打游戏很666。买来给小朋友打游戏的。
618活动买的，1159元，结果619更加便宜，保价了11块。手机还是不错的，略厚，给老爸买的，最便宜660手机了，希望能够再战2年。microUSB的充电口，最大18w快充，电池4050，给力的。
超级喜欢的一款手机。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
手感很好,机身薄但很有分量,运行稳定反应速度快,屏幕分辨率高彩色鲜艳,前后摄像头像素好画质不是太清晰。电池容量可以
手机挺好的，挺好看的，千元机里算不错的，系统也不毒瘤，主题里也有还可以的主题，总之非常满意就是了。
性价比很高的手机，屏幕色彩稍微差点，但是对的起这个价格，618活动买的1149非常实惠。
第一次使用360手机，手机收到了运行速度快屏幕挺大，很有性价比的手机值得卖。
一直是360的&ldquo;粉&rdquo;，公司同事都说我是360的拖！给公司的领导的这台机子，抢购那天戏剧的一幕就是，刚开始就抢到了，结果我还以为没抢到，又一直点了40多分钟的抢购。也是醉了，机子不错很惊艳，全面屏一下做到千元机水准但是用料做工都很不错，领导也喜欢，必须好评！！
优点:价格便宜，性能强劲，续航持久，玩绝地求生不发热，续航我偶尔玩玩游戏能用两天吧，充电一小时左右，很快，本来打算买N7的，感觉续航应该差不多，外观也不错，后置玻璃贴个膜就好，拿起来不滑，是全面屏，手机拿起来手感很好，系统和MIUI一样简洁，比华为系统好太多，上滑手势很赞，总之物超所值。 缺点:屏幕显示差，比不上我原来的苹果6S和华为P9，屏幕发蓝发暗，我用的护眼模式，亮度自动，分辨率感觉不高，像素建议360宣传时改成200万后置，太丢1600万像素的人，实际使用效果不如800万的。 总之这手机性价比挺高的了，以前用过酷派联想小米苹果华为等，感觉苹果手机最流畅，安卓手机都差不多，用段时间都会有卡顿和续航差的通病，所以我觉得安卓手机几千几百都没区别的，都是用那几年，看个人实际需要和使用情况吧。
玩了一个下午不带掉电的，电池太牛了。刚拿到手就是大半格电，性能也是杠杠的。跟同事的vivo比起来一点也不逊色。性价比超高！值得购买！
做活动买的，都说银色好，并非如此啊，感觉有点水，其它试用都还好，不知质量怎样？只有用时间来考证，希望商家注重自己的品牌，这样生意才可长久。
很不错的商品，一打开时被它的外表所吸引，一个骚气红色的包装盒，反应还不错，值得购买。
宝贝收到有段时间了，还是非常满意的，跑分能跑13万，多个方面测试都能顺利的过关。非常值得&hellip;！这是我弟4个360的手机了 很好&hellip;！质量非常好,与卖家描述的完全一致，非常满意卖家的服务太棒了，考虑非常周到，完全超出期望值京东发货速度非常快，包装非常仔细、自营京东送货员服务态度很好,运送速度很快。
手机收到了，快递非常快，第一天晚上下的单，第二天上午就到了，京东快递就是快！转入正题，说一说我用了两天这部手机的感受，首先外观算得上美观，全面屏占手机上下比例合适，感觉很舒适。刚开机打开应用时，会出现应用未响应的现象，也不知什么原因，重启两次就没出现这种情况。其他一切正常。再说说手机续航能力，一晚上待机耗1格电，挺强的。最后说说重点内容，就是游戏啦，刚买手机我就下载了王者荣耀和刺激战场，各玩了一会儿，玩王者荣耀一局最多耗10格电，但游戏中有点问题，就是每隔一段时间就微卡一下，不知道是手机问题还是网络问题，这点感觉很不爽，其他都可以，还有就是玩王者手机发热还是蛮严重的，能感觉到轻微的烫手。玩刺激战场也是同样的问题，但是画质不错，一局下来(如果能进前10)手机耗电超过10格，总体来说，对这部手机还算满意。
很好，这个价格，性价比很高，拍照也还可以。打游戏很666。
还不错，系统流畅度很高，整体外观还行，不过因为大电池的原因，机身有点厚，还有就是细节做得不太到位，系统也没有网上说的那么不堪，不过1139的价格能拿下来性价比已经非常高了，好评
还没开始用
还行，送来的完整，只是快递员送到叫我出来，自己丢货给问卫，就先走了，签收不知谁代我签的？还好开包完好，手机卡是比上一代小卡还要小，我的小卡是自己用刀修小放进去的，信号满格，待机满意，拍照一般，没电视摇控，有点小遗憾，不过性价比高，本想买红米五的，但看这处理器660的，比它高一点，所以买了，屏幕大，系
拍照效果一般，运行跑分13W左右，算中等水平，性价比很高！
感觉银的没有黑的好看呢？像一面银镜，呵呵！不过既然买了，就这样吧！颜色非主流，那叫有个性。安兔兔和鲁大师跑分都接近14万，满意。AI评测865分，都比某米6X强，性价比没的说，太高了！开机系统内存只占1.3G，非常流畅！剩余内存实在是太富裕了，哈哈哈！谁说360手机不好？系统非常简洁，自己独特的个性化功能也非常有特色！值得推荐。
16年买的红米4，红米4这个手机呢2G运存16G闪存，用着感觉一般，妥妥的备用机。 17年买的魅蓝note5,3G运存16G闪存。P10处理器，明显比红米4好用了，而且手机做工质量非常棒，但依然是备用机的水平。 18年买的360 N6 pro，4G运存64G闪存660处理器（中高端处理器哦，可以自行百度手机CPU天梯图），这手机做工这颜值水平这运行速度，没的说，用了三天总结一下： 优点：1.性价比、性价比、性价比，重要的事说三遍。 2.660新一代神U不是吹出来的，功耗低速度快，应用秒开。 3.亲测王者农药，和荒野行动画面流畅帧率高。 4.电池超级禁用，中重度使用一天，回家还有20%（电池大4000,660U省电缺一不可）。 缺点：1.系统优化不够，系统占用运存数量较多，建议购买6G版的，开机占用1.8G运行一会后,怎么清理也得占用2.1G左右，我用过诺基亚7安卓8.0的系统，系统内存占用基本上在1.6-1.8左右。 2.前后玻璃特别粘指纹。 3.同时开3-4个应用切换会有少许卡顿，看内存已经3.2以上了。 总结：想玩游戏买不起835U的，这是你不二的选择。颜值高，游戏流畅，发热尚可。
618活动买的，特意用了几天来评价:包装而言比较简单随意，没有缓冲物。手机有点厚，钛泽银后盖镜面效果强。手机本身而言，系统流畅，反应快，因为不玩游戏所以不知道游戏状态下的流畅度。拍照可以接受。之前一直用360软件，所以反而更加方便了，只是觉得财产系统软件有些霸道。电池是一大亮点，从15%到充满要1.5小时，中度使用到15%可以持续24小时，中间有5小时飞行模式休息，也就是说正常使用一天可以不用充电。总的来说360手机比我期望的要好，活动价很合算，真正的价廉物美。第一次写这么多的评价。
手机很好，很漂亮，运行速度很快。在我买的这些手机中，算是较为不错的了。
给妈妈买的，手机很漂亮，使用很流畅。
货收到，感觉不错，上网速度还可以！
手机很漂亮，就是玻璃爱粘指纹。
本人入手4+64骚蓝色五天体验送给各位朋友，外观首选蓝色，阳光下闪瞎眼青春靓丽，性能，骁龙660目前主流游戏没有半点问题，可以说性能过剩要知道ov的660卖3000+吹嘘拍照多么好，拍照好不好看的是传感器等等想拍照买苹果三星华为，再说拍照，后置三星双摄完全可以，前置还凑合吧，全面屏很好，交互体验非常好不占用屏幕上滑手势，喇叭声音很大，没杂音，音质挺好不要拿hifi来比，屏幕不存在拖影什么的，做工方面也很好，最后1499，或者1599入手绝对值，夜间拍的图片效果不好，有什么问题欢迎提问
手机用了10天，简评一下： 手机比较厚实，背面镜面特别好看，带上手机壳就完蛋了。 电池还可以，正常使用一天没问题。 前后摄像头拍照渣～渣（特垃圾），买之前就想到了。 通话和信号也都挺不错的。 有几点不爽，一是屏幕周圈是曲面的，贴膜特费劲，还容易进灰，二就是呼吸灯有的时候不闪烁，微信视频和信息来了不提示，而且能覆盖之前提示的效果（比如来短信了，呼吸灯闪烁，后来个微信，灯竟然不闪了），这个特别不爽，我认为是系统问题，期待后续解决。三是呼吸灯闪烁不明显，亮度不够并且闪的很慢。四是充电时充电器和手机都比较热，充电器有点烫手。五是外放特别**，声音大了有破音。 总体来说还不错，毕竟价格摆在那里，618活动花了1。1。4。8块大洋入手的，有点瑕疵也就接受了，懒得换货。
手机昨天拿到手，开机用了下，以前用的华为，感觉操作差不多，但是速度确实快，电池也耐用，应该给个赞?。
屏幕显示效果一般 没有我的360n4s细腻  音质效果挺不错，下面要说说缺点：玩游戏偶尔会倒屏，不知道是系统的问题还是硬件(陀螺仪)问题。充电发热很明显，网页拖动符合千元机的水准(不像高端机那样顺滑)，综合考虑不适合玩游戏(玩cf久了发热 明显会掉帧)，手感上是方方棱棱的也不适合长时间玩游戏。买来作一部备用机也是可以的
好用，运行速度很快流畅，使用中没什么问题。
试用了一周来评价。 这个价位的手机，颜值和配置还是不错的。第一次用360的产品，还是说一下与其他品牌机对比后的不同之处。 1、6G的运存在没打开任何app的情况下就使用1.8G，相比其他品牌机还是占用较多，恐怕时间长了会影响速度。 2、拍照效果一般。 3、手机电池没有想象中的耐用，下降的比较快。 4、wifi切换比较慢。 5、电池发热量比较大，用一会后就会烫手。 想写这么多，待有心得，再来评价。
手机收到，包装很好。发货迅速，快递前面很好，   就是到我这里50公里用了一天多，投递员一天才送   来。手机试了一下很好，收到后用鲁大师跑分13万   多，很快。手机运行目前为止很快，到外边试了下手   机流量，运行很快，不卡。不玩游戏，没试。指纹解锁很快。照像可以，很清。电池开机电量是70%, 5 小时后还有54%。拍照在昏暗光线下，拍的也很清。   总得来说，在这价位，上手机还真不错，值得购买。
反应很快，比苹果6系列功能完善，6g运行内存其实没啥用，自带一键锁屏，软件还是比较贴心的。至少都能停用，只要硬件不出问题，软件问题都好说，一个通讯工具罢了，不必要求太多
京东自营商品质量放心，发货速度挺快的，手机整体很满意，一直都使用360手机现在一部n4s，一部360n6por，这回买的第二部n6por是送人的，玻璃机身发热很快
要评价就好好评价一下吧，作为学生之前一直没有空。我使用这个手机差不多有十多天了，给我的整体感觉是还行的，毕竟660的处理器和这高颜值的玻璃机身在这，这一点是很肯定的。360n6pro给我印象好的地方除了颜值和性能外另一个就是相机，有人说相机很水，但是我觉得日常用很够了，主意是相机里的各种修图功能很吸引人，也特别实用，能适应不同人的风格口味。4000毫安的大电池足够使用一天了，无压力，充电的话实测90分钟从15％到充满，但是，请注意：打游戏不是很热，但是在充电的时候手机后背几乎是发烫估计得有45&deg;（我所处江西），所以导致我充电都是开空调或者风扇加持，这样就一点都不烫了。另一方面就是手感，有些重，哈哈哈，毕竟大电池呗在这嘛。充电口是传统接口，有正反。游戏的话应该是1500以下价位最流畅的了，刺激战场高清高帧率无压力，发热也不明显。嗯，还有就是买来的时候没有手机壳，这就尴尬了，360作为小众机器手机壳可不好买，而且玻璃机身容易有划痕。系统的确很渣，无法忍受。打游戏不卡，但是应用切换偶尔卡死，触屏完全没反应要等几秒才有反应。浏览器qq保存的图片也看不到！360系统工程师得走点心呐！
这个手机在千元机性价比比较高，价钱实惠，也不贵，物流速度快，京东服务好，手机用着不卡顿，质量很好，玩游戏不卡顿，很满意。
手机轻薄美观操作流畅，是我中意的一款机器，我已经买了很多部手机，360是用着比较不错的一款手机，喜欢吗老铁们？嗯，电池续航也可以，屏幕分辨率，色彩很饱和，拿在手里触感，很舒服，总之是一款比较良心的手机，亲希望我的建议能帮助到你们。
双面玻璃果然很美，性能吃鸡没压力。就是玩多了会发热，而且续航有点短，耗电有点快，，其他还没发现。再用两天看看
样子很大气，黑色比较百搭，手机壳什么颜色都合适。屏幕够大，后盖玻璃面的感觉，618活动的1000太合适，性价比极高！！！
京东物流就是快，昨天晚上十点左右下单，今天早上11点就送到了，真的是快的没话说。手机收到以后很高兴的打开看了，个人觉得非常不错，挺让我满意。1099的价位竟然可以买到一个性价比这么好的手机，值了。
京东的物流速度非常快，生活的快递小哥服务态度非常好，手机是帮别人买的 ，不知道用户体验是什么样的，等以后 问过之后再来追加评价！
日程不好，导不进去，听筒的位置很烫，烫耳朵接电话。
骁龙660可以卖到这个价，绝对的性价比之王，如果要用type&ndash;c接口就完美了。360手机并不想某些人说的那样，起码我用着硬件各方面都没啥问题，整机到手绝对惊艳，如果不喜欢全面屏，那就买这个吧，绝对没错。系统方面确实需要加强，期待更新8.0。
还行，这价位这手机算超出预期了，屏幕比猴note5的天马屏好，note5泛白，这帝晶屏，通透，色彩正，触控没问题，超出预期。
618果断入手，第一次用360手机，之前用过华为，小米，感觉这个做工还可以，双摄回归，双玻璃材质，性价比蛮高的。缺点：没有typec,这个价位能忍。360os系统流畅，但功能简陋，且整体性不强，360卫士,手机助手没有与360os深度融合。希望老周再接再厉，不忘初心，带来更好的产品，更实惠的价格。像颠覆杀毒软件那样，在手机行业杀出一片天地。来自一个十余年的360老用户
第一次买360的产品，到手体验不错，日常使用没问题，希望不会出现传闻中的黑色京屏失灵问题，等着过段时间追评
手感比想象中的好！360还是非常棒滴！颜值也还可以！加上618特惠~~~哈哈~~~感觉这波过后，以后都买不到了~~参照n5s~一波大促后下架~
从大神F1到F4s，从N4s到Q5p|us，直到现在的银N6pro，我谈谈感受，F1升级死机，售后不修理，让换主板，没办法自己刷机成功，用一年后摔坏。但我还选择相信老周，后买F4s送给哥哥，现在还在用，又买了联发科N4s，大电池，也畅快，一直用到现在，中间给夫人买了Q5pIus，直到N6pro，手又痒了，总的来说我信任360
质量没得说，性价比极高，玩大型游戏或者运行多个应用非常流畅，趁着618果断入手，很值得。
挺好的手机，618特价到手，不到1100的价格用着6+64，660的u感觉很好，指纹秒解，当备用机的，很满意
最便宜的660处理器，性价比高，照相确实一般，其他还行，售后很多城市没得点，还得加强！
物流快，手机到了就开箱，开机电量显示94，手机自带的软件不算多，大多可以卸载，玩了几把王者，看电池量还剩54，这时开机到现在用时3个半小时，4050mha,还算可以，外观在中档机还算过去，
手机给老公买的  包装完好无缺  款式也挺适合男人用 大气    最主要的是老公还挺喜欢?
性价比较高，骁龙660速度的确快，再加上6G的缓存，就算打游戏都是不错的配置。操作系统不做评价，个人觉感觉还是硬件重要。外观勉强吧，边角确实有点搁手。1199能拿到这样配置的手机，觉得已经很值了。
性价比很高，这样的价格就有高通处理器，还是6g内存，使用起来很舒服，不错
手机已经到手，感觉不错。第一次买360的手机，期待它的表现。(*&deg;&forall;&deg;)=3
手机很不错，性价比超高，就是买回来没几天屏幕摔碎了，有花了200多换了屏幕，心痛啊
帮朋友买的。拿回来他挺喜欢的，外形也不错，电池能用一天，玩游戏吃鸡王者都没问题，性价比贼高。
618活动期间买的，性价比可以说是很高了，660的处理器用来玩游戏还是很不错的，手机也算很有特点了，双曲面玻璃也算是一个卖点，18W的快充，充电也蛮快，唯一遗憾的是送的什么游戏大礼包用不到ヘ(￣&omega;￣ヘ)?
手机很不错，爸爸很，喜欢。以后有需要的话还会买360，性能强大。给好评。
快递一如既往的快，手机运行快，长度跟我原来5.5长度一样，宽度就旧机宽一点，音质我觉得可以了
处理快，很流畅，待机不错，帮别人买的，显示效果和拍照一般，同价位手机相比性价比高
618买的6+64G骁龙660处理器 1179的价格真是没朋友了，性价比太高。用了几天在来评价，360手机第一次使用，系统优化简洁，比前任荣耀8用得舒服，感觉华为手机都是吹出来的，系统优化一般，手机用一年就卡， 不玩游戏，不自拍摄像头够用。如果100分，总体给85分。
物超所值，值得推荐，赞赞赞赞
膜和钢化膜已经搞起了，用的京东的券，免费领的！试了下手机，手机的屏幕偏冷色，浏览器打开不迅速，有点失望，但是配置在那，应该更新后有提升空间吧？另，内置程序如输入法什么的不能卸载更换。。
屏幕比我原来的5.5大了一丢丢，就有5.99寸的体验，这个好评，快递我用了3天半，属于慢了，这个各地配送站不同我就不予评论了，毕竟不关商家的事，手机还是杠杠滴，好在屏幕没有出现网上说的阴阳屏的问题，可能我比较幸运还是咋地，拍照就是zha，这个买之前我就已经了解，因为我不怎么拍照，哈哈，毕竟才一千多一点的机子，还有电池不像是4050mh，一天一充吧，我不玩游戏，同桌拿我的试了一下刺激战场，他说一般般，系统也暂时没发现有BUG，网易云音乐退出桌面天气组件会自动切换为网易云的音乐组件，这个小惊喜还是挺意外的，指纹挺灵敏的，一千一百多一点就能有660，值了，下次换机穷的话还考虑360，性价比国产第一啊
618买的，京东送货没得说，快啊。蓝色版，外观很漂亮，开机看起来也很好，上下比较窄。性价比高，配置高，运行速度好快，无卡顿，触摸流畅。系统没别人说的360全家桶，360卫士算一个，其它系统带的没几个。其它APP大部分可删除。缺点屏幕色温有点怪，亮度有点低。总体值。
东西不错 物流也快  就是1699元买的 我用了个100元返现卷  1599元买到  买完发现商家价格改为1599元  不知道是降价100元  还是先送100元券 在台高价格  360商家让问京东  京东说你之前买的1699给100券  和现在的价格  都相当于1599入手  不存在有差价情况  那我是不是可以认为 京东联合商家  先抬价后给券 欺骗消费者  我的优惠权益在哪  你的优惠体现在哪  京东说如果1699元购买时你没用100优惠券  就能体现出与现在1599的价格存在差异  才能申诉理赔  合着只有我失误 没用券才能证明价格差异  那可能么  我放着优惠券不用  就为堵你会不会出现降价  那现实么  这只能有四种解释1.京东或商家存在当天降价情况2京东给的券不翼而飞了3京东联合商家抬价送券欺骗消费者  没有合理解释  我就要进一步采取措施了
早就看好这款手机了，趁京东618活动让利买了，拿到手用了两天，其它还好，就是音质太差
618的活动很给力的！后壳玻璃的会比较脆弱点，电池要是5000的就完美了。
360手机 N6 Pro 全网通 6GB+64GB 极夜黑 移动联通电信4G手机 双卡双待 全面屏 游戏手机很好。已经买过两部360手机，用了两年多了，这次618活动又买了两部，性价比超高！值得推荐！
物流速度好快，上午下单，下午就送到手里！随便用了一下，感觉还行，重量有点重！
终于收到我需要的宝贝了，东西很好，价美物廉，谢谢掌柜的！说实在，这是我**购物来让我最满意的一次购物。无论是掌柜的态度还是对物品，我都非常满意的。掌柜态度很专业热情，有问必答，回复也很快，我问了不少问题，他都不觉得烦，都会认真回答我，这点我向掌柜表示由衷的敬意，这样的好掌柜可不多。再说宝贝，正是我需要的，收到的时候包装完整，打开后让我惊喜的是，宝贝比我想象中的还要好！不得不得竖起大拇指
手机用了几天，运行不错，存储不错，就是图库不好用，截图和软件下载的图片都不好找。玩游戏和看视频时间足够长，差不多一小时就能充满！信号有待改进！京东的促销不能相信，实在太差了，一级一级的找客服太陋了！
手机帮别人买的，挺好的，性价比很高，非常满意！全五分好评！
有关注这个手机，这次果断入手，照相差点、有点厚，使用体验不错，还贴有钢化膜
对手机很滿意，就是下载速度没有期望的那么快。相机很好，速度快，拍夜景很好。物流超快，6.18下午下单，次日上午货到。以后还会购买360手机！
一天一充，续航还可以。屏幕显示效果还可以，6.18大优惠购买的，超高性价比。
看了这款手机很长时间了，618优惠太多了，所以果断买下来了，大内存，大电量，特别棒
性价比出众，非常值得购买的一部手机，目前来看360是最有性价比一款手机！
360手机真的不错。比国内其他手机产家良心多的，性价比高。运行速度快，没有卡住的现象。续航很强。游戏不卡。总之为360点?。支持360手机。把国内的其他手机消灭了。
早上购买。下午就到，就是包装不是很好，没有用纸盒子，收到后，感觉不错，因一直在用360 n4s骁龙版的，很好用，财富安全和隐私保密都不错，现在就是爱发热，多个应用！所以在换机时在n6PrO和n7几小米对比后，还是选择了n6PrO，个人对拍照要求一般，看的是配置与性价比，618购物，比较的值。
非常不错，比得上初期阶段的小米了，小米为发烧而生，不过现在的小米变了味道，性价比不如360,360不论屏幕，wifi信号，还是运行效果对比同价位小米，红米都高了不是一星半点，千元机好选择吧
第二次买360手机，从n4s联发科过来的，联发科x20发热太严重了，所以买了新手机，全面屏双面玻璃很好看，运行很快，吃鸡能带动，打王者不热，还是比较不错的，希望可以用两年，支持一下！
用了几天了感觉还不错，玩游戏也还可以的，就是快递包装太简单了。
帮朋友抢的手机，性价比很高，手机很漂亮，电池很耐用，朋友很喜欢
360手机性价比非常高，作为一名360手机忠实用户，从去年到现在已经买了3款手机，从F4,N4S,到现在的N6PRO，360手机也一直在进步，这次买的N6PRO被镜面玻璃银色款深深吸引了，确实是比较特殊漂亮的款式，使用至今，一切都非常满意！另外也确实需要赞下京东平台，发货，售后质量非常有保证，买手机，家电信任京东平台！
360 n6pro 128心仪很久的手机 很很喜欢！挑选的宝贝很喜欢好好好 赞赞赞 值得选购 大爱 赏好评了&hellip;&hellip;
上午下单下午到货速度飞快，手机性价比很高，千三买到6+64G的660机子现在也只有360了，有点大单手操作困难，相机一般般，电池没有N4S耐用，先用用看有问题再追评
手机性价比高  优点 运行速度很快 薄厚正好 拍照很快 效果还行 没一些人说的那么差 360卫士还有一些自带软件比较有特点 360系统比起小米系统更简洁些 功能上不如miiu系统 也不如小米软件完善 缺点 360的广告真是非常的多即使关了还有 还能接受 手机电池中度用着一般一天 充电非常热 游戏也很热 我买的黑色64-6G的屏幕是帝晶屏 屏幕个人感觉还行颜色偏冷 都说这屏幕有拖影我的没发现 360游览器非常不人性各种功能不完善 手机连接电脑很不方便驱动各种BUG不完善 软件方面的BUG非常的多 总结 算是物有所值 比一些低配高价的强多了 比起小米还差很多尤其是软件方面 但是这价格1300-64+6G绝对比小米低多了 最后希望硬件质量方面能好些用的久点就值回票价了 这个就要时间来证明了 小米已经证明了自己 360还需时间来检验了 小提示 买到如果系统没什么大的BUG别升级 升级后耗电
1159元买的！6+64价位很合适！玩刺激战场有点烫！比我的魅族max运行快！ ！
618买的，性价比高，用了一段时间才来评价，总体来说这手机性能中上，待机时间长，外观在千元机中算比较突出，表现很不错，唯一美中不足的就是系统更新慢，希望能加大力度。。。
还可以，系统流畅，拍照不错，预装的软件也不多。等后期使用看看
第三台360手机，N4、N5S，包装真的一般般，一直如此，但也不差，过得去。 原来的N5S是32G的，用不下去了，换64G，觉得N6Pro比N7性价比高，所以就入手了，N6Pro，总体不错。没来得及买手机套，用了没几天手滑了一下，正面角上的玻璃裂开了，那个心痛啊。如果能像当时买N5S的时候配手机套就好了
手机到手，客观评价一下吧。第一次在京东购物，送货速度很快，手机也非常不错，在这样的价格能有这样的配置已经十分满意！毕竟不能以3千的配置去要求1千的手机！给4星是因为以下几点，1：手机包装盒轻微变形，大兄弟这是玻璃的，小心点可好！2：快递小哥态度一般，爱答不理的，而且配送路线经过我店门口，却先送了20公里外的快递，原因竟然是人家催的急！我不催就可以先路过了？3：手机手势操作设置的时候，左右滑动没有反应。实际实用没有问题，应该是系统问题，360的系统还是需要改进啊！
手机不错，比想象中的好，性价比很高，物流很快，赞
外观很大方，背面真的和镜子一样啊，女生真的可以省了带化妆镜了，续航不错，用着也流畅，整体性价比比较高
6.18当天买的，一直无货，等了五天才有货到手，手机玻璃机身的真心好看，价格优惠，1千多购入，各方面性能可以。
6+64G版本，感觉非常流畅(本人不玩大型的)，手机好看有质感，因为前后都是玻璃机身，偏重手，相对适合男生用！！！美中不足的是安卓系统还是7.1版本，要是能升级到8.0以上就更好了~~
良心价的手机，使用流畅，给力
在用，有个别软件闪退，希望只是系统兼容问题，使用第二天办公室的WiFi连不上了，可以连上附近其他WiFi ，而且其他手机可以正常连上我办公室的WiFi ，确认没有被屏蔽，尝试重启手机，重新打开WiFi 还是不行，到了第三天莫名其妙的又连上了。这是怎么回事？没发现其他问题。
手机很耐看。我比较喜欢这款手机，性价比特别高。
1.质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物2.质量很好，希望更多的朋友信赖．店主态度特好，我会再次光顾的．可不可以再便宜点．我带朋友来你家买。3．不好意思评价晚了，非常好的店家，东西很喜欢！买来这个是送人的她很喜欢卖家的贴心让我感到很温暖。4.很热情的卖家，下次还来希望下次还有机会合作祝你生意兴隆质量非常好真出乎我的意料包装非常仔细非常感谢。祝生意兴隆*
家里人的手机几乎都是在京东自营店买的，第一次遇到打开包装发现商品有问题的，立刻联系客服申请处理问题，商家处理问题及时，618买的很实惠手机也很好用，京东购物省心放心。。。
客观评价如下: 优点 1、机器配置高，价格低，性价比不错，对比N7更有性价比，电池也够用，轻微两天，但是还是有一点重量的 2、京东物流没的说，一天到货，赞一个 3、2K屏幕，比较良心显示度不错，关键是保留0.35的耳机接口 4、系统用着还不错，预装无用软件基本不太多 5、颜值漂亮，镜面全面屏而且不是恶心的异形，说指纹收集器的可以直接跨过，有颜值就得有牺牲 缺点 1、相机实在是太糟，白天拍照还凑合，晚上不用提了，关键是视频录制噪点太多 2、手机自动调节亮度程序设置的太烂，还是寄希望于升级安卓8.0后能否改善了 3、指纹识别有一定滞后性，考虑价格还是能够接受 4、骁龙660处理器玩游戏这么差吗？吃鸡最低效果还是卡顿，玩游戏的还是建议远离 5、吐槽的就是还是microUSB2.0接口，肯定不如tape-C接口的发展趋势
手机收到了，质量很好，很漂亮，推荐大家购买。
体验了一天刚开机下载软件那些真的好卡，后来不断优化关掉后台应用删除自己不喜欢的软件，速度好快也稳定。拍照也没有说的那么差白天还不错晚上稍微差点，发货速度一如既往快，就是横岗快递跟他说了我晚点有事结果等了一个小时，而且一问三不知。比起原来那个快递员差多了，快递包直接递过来就跑了还是给五星吧
很不错，性价比最高的660手机1149好便宜
强烈推荐，防骚扰神机！防骚扰电话神机！先后用过小米，三星、华为等多款手机，本机自带的防骚扰功能形同虚设，特别是华为，那么大个品牌，民族品牌，还做高端，做商务人士业务，你一个防骚扰电话功能都搞不定，商务人士一天天被骚扰，怎么来支持你？华为本机自带的防骚扰功能，拦截要靠运气，先后安装了腾讯，360等拦截软件，动不动就给你关闭，拦截无效。被无时无刻的骚扰电话打的晕头转向，没办法，只好吧一个好端端的华为手机报废，心疼啊。换了360神机，一下午就拦截骚扰电话十来个，强烈推荐，特别商务人士，不要再让无休止的骚扰电话打乱你的心情，影响业务了，果断下手360拦截神机吧。
手机真的很好用所以一下子买了三台，父母人手一台，爽快。这包装红的吉利又喜庆。360不愧是红海战术！手机安全到位，系统够流畅，喜欢！
物流速度挺快的的啊 ，第二天就到了 ， 很速度 ， 360的手机 性价比很高 ， 价格便宜 ， 系统也挺流畅的 ， 打游戏 也不卡 ，  很值得 推荐  ，棒棒哒   ，，以后 买手机 ，还要来京东
很精致的感觉，这个价格性价比很高
用了19天。手机贼好用，其中下载软件很快，安装也很快。打游戏很舒服，没贴钢化膜之前屏幕很光，手感很好，建议购买时买裸机，其他配件自己买，因为钢化玻璃膜贴上以后会滑动，贴不紧，打王者荣耀时一直按位移键会使钢化膜滑走，之后推回来就贴不紧了，建议裸机。6g运行内存很好用，360手机自带冷冻软件，不要软件放里面不占运行内存。拍照像素也好，只不过我不会拍。手机充电时建议不要使用，会发热。不充电打游戏不会发热到烫手，总体不错哦！ 下面的照片是用我以前的手机拍的
咋感觉图片没有实物好看呢？东西到了的时候拿在手里很惊艳，很有质感，屏幕也好，机身流畅度也好，都很不错，总之千元机里面值得入手的一款手机吧。
360手机挺好的 相信京东 价格实惠 买完了价格下调还给返还了100元。  京东商城速度快货物有保障
通过几天的使用下来，简单的评价下优缺点。优点就是续航确实牛逼，还有快充也十分给力，屏幕素质也还行，性价比高，毕竟骁龙660。缺点：做工真的不行，屏幕和手机边框的缝隙还能跑进去灰尘，另外屏幕的拖影真的很严重，还有屏幕的触摸问题，很容易误触，什么意思呢，就是我的手指还没碰到屏幕了，就已经进行了触屏操作，这点很不好。只能说一分钱一分货，用户体验其实真的一般般的，也算可圈可点了。如果不是全面屏优势的话，还是加三百上小米note4好点
手机不错，性价比高，希望耐用，支持京东
还可以，安装很及时，送到货马上就派人来安装了，很赞，安装师傅也很客气。
这个要好好评价一下。618的时候真的性价比逆天了，从红米Note4X换过来的，真心的说，360系统其实相当干净了，毕竟360是做软件出身的，在同样方便耐用的情况下，稍微设置一下比MIUI还清爽。担心系统不好用的，可以抛开这个问题了。另外骁龙660加6G内存的配置目前基本还算次旗舰水平，轻松应付各种场面。因为上一个红米Note4x高配版的MTK实在把我坑坏了。换机后，续航能力和流畅度什么的非常满意。拍照问题同价位也是可以的。唯一的问题就是可能让前期将近两千买下来的小伙伴们都惊呆了。毕竟我们是一千出一点点头买的。。。手机颜值也比想象的漂亮多了，比N6薄很多。需要换机的，买到就是赚到啊，哈哈。
玩刺激战场高清画质流畅运行
360N6pro 手机，外观很漂亮，手机内存，64G的够用了。今天下单，明天就到。
家里5部360手机，性价比很高，家人反馈手机使用都很满意！
拿到手用了几天，感觉各方面还是可以的。尤其是6+46活动价1149元很划算了！
物流非常快，快递太给力了，我手误把地址填成单位了，可是，我这段时间不在单位，快递员非常耐心的询问了我的家庭地址，协调同事帮我送过来，快递员冒雨给我送过来了，太给力了！给京东@的赞！手机非常好！孩子很喜欢
618入手，1139。这个价位段几乎可以买到最好的6+64手机。360OS美化有待进步，别的都很好。使用体验很好。快递也太快了。
618期间把N5s摔爆屏了，心痛啊。刚好看到N6pro有特价，马上下手了。双玻璃屏比较脆弱，这次**个套子。360手机性价比高，已有4台了！
用了一段时间再来评价的 最满意：360n6pro采用了5.99英寸16：9的2K显示屏，玩游戏和看视频感觉不是一般的爽，很完美。。 做工外观：颜值很高，而且采用了全面屏，符合当下的审美潮流，有没有了祖传大黑边，整部手机看起来就很赏心悦目啊。 配置性能：骁龙660处理器，性能很好。而且4000mAh的电池，续航能力超级好，充一次电能用一天。 系统流畅度：安卓系统确实确实有很大进步，不会像以前一样用着用着就卡，加上6gb的运行内存，系统流畅度很棒。  不是第一次买360了，360这个品牌给我的感觉就是它在不断地进步，满足人们的需求，我觉得这样很好。这部360n6pro着实很优秀。
电池蛮不错的，可以用两天，手机也比较漂亮，打电话的声音比较大，但是好像语音识别，没有小米好。用了几天之后感觉还可以。但是感觉创新还是不足。1499性价比是非常高的。这个手机有微信计步功能也不错。当初如果买6g可能更好。但是拍照微距还行，全景比不上红米note4x,总得来说可以，值得购买，毕竟性价比在那！
6.1下单了，2号就到手了，快递神速，手机用着不错，屏幕非常清晰！运行速度没的说，没有卡顿比之前魅族4强的太多，非常满意的一次购物！
手机真的好,性价比很高!特别好用, 双卡双待 全面屏 游戏手机玩游戏真的好!送货速度我给满分真的好,好的不得了,服务态度京东最好!很好
国产高性价比手机啊，两年前给老爸买了N4，用到现在还好好的，现在自己也换个N6P，骁龙660，性能没的说，6加64，毫无压力！满意满意！
手机整体外观挺好看的，感觉算是360N系列到现在最好看的一部吧；手机续航不错，打游戏差不多充满电能连续打个半天；手机也挺隔摔，当初就是听我哥说的买了；不足的就是充电的时候发热特别厉害，然后现在用了差不多一个月吧，经常会有应用闪退。总体来说感觉不如同价位的魅族。
我这么爱惜，背后居然出现了轻微刮痕。。 手机很不错屏幕比较大音质也比较好，玻璃质感挺禁看，4050毫安电池很耐用，买来就一个裸机，什么都没有，感觉一分钱一分货吧，先用一段时间，过段时间再看看效果。
第一次买，看到低价高配，外观也还不错，帮老爸买的试用了两天，性能还不错，充电快，电池也大，现在看质量了
手机质感很好，屏很清晰，显示细腻，运行很流畅，发热量很小，360的系统现在也做的不错的，拍照效果也不赖，电池很耐用，这点很好，性价比高。
手机用了一星期，处理器不错，反应很快，信号也挺强，内存空间大，也不卡，拍照也很清晰，就是电池耗电比较快，比较适用于工作的手机！
手机贼不错，特别是背面，玻璃屏好看到爆，我是618活动的时候买的，性价比贼高，客服的服务态度还特别好，我问了好多问题都给我一一解答了
平时不玩游戏对手机要求不高，前年听亲朋说360手机价格便宜非常好用，第一反应是360不是杀毒软件吗？于是前年国庆试着买了一个N4，果然好用，去年3月抢了两个N5仍然好用，后来N4、一个N5屏幕打碎了，这次618再抢了两个N6pro，赶紧买了手机套保护。现在家人都用360手机了，我用N4照的N6pro来评价晒单。希望360价格一直亲民，手机质量一直棒棒的！另外，京东自营物流非常棒，这次买手机因为优惠券的问题退过货，给库房的员工添麻烦了，支持京东！
618买了三次 退了三次 最后还是决定买这款手机了，不是因为质量问题，就是618这款手机的价格变动太大了，但是用了几天之后，发现手机确实值得拥有，性价比特别的好，系统优化，虽说不能比小米，华为，但是对我来讲已经很好了，非常的流畅，值得给好评。
购买360手机不是偶然，也不是冲动，是深思熟虑！第一款360手机是青春首发版，一直用着安全放心，虽然也有不尽人意的地方，但是360手机性价比是任何手机无法比的。手机作为消耗品，更新换代也快，可是这么多手机生产商一次一次的刷高售价，只有360，做真正的亲民手机、良心手机，支持360！网上有很多这样那样的贬低360手机，确实是不应该。     今天是幸运的，360N6Pro又降价了，我买了，很好用。试问：在这个天下，还有谁的手机同样是骁龙660，6GB+64GB的售价比360更亲民？？？小米？华为？vivo？Oppo？魅族？&hellip;&hellip;   唯有360做到了真正的亲民、良心手机！永远支持360手机不断壮大！
之前用的360n5，这款360n6pro用了一段时间，评价360系列的性能无论是n5还是n6pro都是比较错的，360n6pro玻璃后盖的设计使手机更为美观，搭在骁龙660处理器，运行是比较不错的。缺点360系列的手机，信号都不是太好，我和一个舍友，他用的是vivo系列的，玩游戏我有的时候会出现网络卡顿现象，甚至玩着突然会一分钟都没有网，到手机依然显示的是4G,舍友的手机从来没有过这种现象，之前360n5在宿舍打电话都是没有信号，对方听不到说话，360n6pro通话还是可以的，但就是网络总是出现问题，希望可以改进！
常网购，总有大量的包裹收，感觉写评语花掉了我大量的时间和精力!所以在一段时间里，我总是不去评价或者随便写写!但是，我又总是觉得好像有点对不住那些辛苦工作的卖家客服、仓管、老板。于是我写下了一小段话，给我觉得能拿到我五星好评的卖家的宝贝评价里面以示感谢和尊敬!首先，宝贝是性价比很高的，我每次都会先试用再评价的，虽然宝贝不一定是最好的，但在同等的价位里面绝对是表现最棒的。京东的配送绝对是一流的，送货速度快，配送员服务态度好，每样东西都是送货上门。希望京东能再接再厉，做得更大更强,提供更多更好的东西给大家。为京东的商品和服务点赞。
618优惠价买入，准备给儿子上高中用的，骁龙660还可以，手机用了十多天，日常运行用很流畅，性价比很高。
手机还不错，性价比挺好的，之前用了360n4s，快两年了，返回键失灵，也不知道n6pro能用多久，使用了几天，发现手机破音，不过这个价格，要啥自行车。希望售后可以好些，等5G来了再换手机吧
618下单买的，等了四天后配送员居然给取消订单了！ 跟网上客服反映没人理，然后打电话，客服小姐姐给妥善解决了。京东的管理也真是够了！总归是一次不愉快的购物经历。
不错，1000块左右买到660，真心不错，像素也很好！很值
618非常合适的价格 骁龙660效果不错，6+64也很好，同配置最便宜的了，帮长辈买的 目前感觉还不错，后续有需要会追评。
全屏，6G&times;64G，360性价比高，刚用一天，流畅，同价位的配置没那么高，只有4G&times;64G，
360手机性价比非常好，系统比不上小米，和华为差不多 ，千元机用660真的是快， 如果有选择，国内有二个品牌的东西我永远不会买，因为这二个品牌只会用爱国来道德营销，赚几个钱后价格就开始飘了，开始宰杀国人，话说东西做好贵点也就算了，产品体验还非常差。  这二个品牌就是， 1.长城（哈弗）汽车，一台做洗剪吹工作的人最爱的品牌，超高油耗，超贵价格，坐等5年后倒闭。 2，华为（荣耀）手机，不喜欢越卖越贵，比如华为n3，价格2000使用659的u,这颗cpu比高通625还差很多，感觉也就高通430的能力，使用过荣耀9青春版以后，华为这个品牌我以后也不会买，低配高价，（至于买oppo和vo）这二个品牌的人，我一直把他们当笨蛋，一个800成本手机你被赚2000+，手机店赚20%，广告赚你20%，手机厂赚你40%.去看看各手机卖场，都是卖这二个品牌，因为利润高，而你被人当猪宰了。
力挺这款手机，配置很高，玩游戏很实用，里面的有些使用我说不出来，但是我有些东西，是以前没遇到过的，360手机用良心说话，用品质给消费者或游戏党一些更高的体验，发货也很快。
电池容量在这个价位上算牛逼的了，真的点个赞，二话不说就是买呀，爽歪歪乳娃娃，买了这是第二台了
机器不错，做工精细，主要是内存6g，价格只有不到1400元。不追求品牌人士之选。用了一段时间总体不错。
京东就是好   昨天收到手机用了一天   这手机手感不错  高档 价格亲民   感觉玩游戏有点小卡  其他都OK
实物比图片好看多了，有颜值，续航够重度使用1天，系统流畅，很好，618价格给力，提前不怕买贵，可以保价，好评！！
不错的一次购物，我的N4终于退体了！昨天下单今天到，京东就是快！手机不错，买360是因为广告少，没有乱七八糟的东西，各种性能体验体验再说，希望不会让我失望
颜值在线，运行速度快，流畅不卡顿，反正游戏体验一流，吃鸡高清高帧率，王者高清高帧率都可以，我这是第一次在京东购物，手机到手时包裹严实，这三款我都试验玩过了，的的确确不卡顿，希望这对大家想买的有所帮助，大家有什么想问我的，我会给你们一一道来的。如果出现问题我会第一时间来加追评，告诉大家。
外观很漂亮，双面玻璃设计，加点人气曲面玻璃设计，然后呢？内存也很大，手机运行速度也很快，然后，然后也不知道了，怎么说，就是，一个字，刚买的很，很爽，不知道用用几天，用用一个月两个月，都体验又是怎么样？刚上手的时候体验还不错，什么应用都可以分为两个来登陆。这个是超级棒的。
漂亮的外观，美丽的身材。泰泽银的配色，绝对好看。4000豪安大电池一天下来没有问题。期待360手机大卖，我看好360，物美价廉，超级无敌！！
第一次入手360手机，感觉很流畅，没有卡顿，外观设计漂亮，手感不错，对这款手机十分满意，
东西收到了，很好用，电池电量也很多，而且也很新颖。也行，那也比之前的六场就是一个翻身，继续唱。
手机不错，外观漂亮大小合适。操作系统快，大内存就是好不比什么#果差。支持国产手机！360加油！
手机收到了发现后置摄像头碎屏了，给店家拍了照片上门来取件重发，这次质量很好手机完好，处理器反应速度快，充电玩手机也不热，屏幕灵敏，前后摄像头可变焦，电池基本用一天，在618期间拍了两部同款手机一黑一蓝，都是360n6pro老婆挺喜欢我也满意，值得购买！快递给第二天到货，好评五星！
双面玻璃，漂亮大气上档次，6G运行内存，机子运行速度很快，618做活动买的，这款手机性价比很高。
喜欢，这个手机性价比非常高，上次买的N5s感觉用的挺好，玩游戏也不热，手机颜值高。可以买个试试
第一次买360手机，真的不错哦！手机屏幕大而清晰，660处理器玩游戏看电影还可以不卡，6G+64G也比较符合我电池容量大是我喜欢的，晚上充满基本上可以用一天，总之360这款性价比很高，618活动时买的，才一千多点真的不错。
京东的速度！速度真的没的说，快！快！快！国人的其它行业多学学京东的速度！手机昨天刚到还没有用，初步看了下拍摄功能比我想象中强大多了，我是摄影爱好者，没想到360手机还带那么多专业摄影功能，必须顶一个，还有就是送了个价值2299元的游戏大礼包，也必须赞一个！其他的就要等用过再追评！
买台备用中等游戏机，在VIVO Z1和360N6Pro之间选，最终选择了360，可能Vivo z1也是行的！660处理器运行起来确实还可以，王者，吃鸡无压力，屏幕大小合适！就是厚重了点，还没戴手机壳呢！戴了壳会更显得厚
包装完好、物流及时、拍照清晰、屏幕靓丽、运行较快、618价格低廉，完美！
手机非常不错，1100的660性价比超高。手机很漂亮，系统感觉很不错没有什么特别的地方，京东快递是真的快，原以为要三天才能到，结果一天半就到了。很给力！
360的手机性价比是最高的，就是系统外带软件有些多，能再优化点就更好了！
啥都不用说，良心价格良心手机。
骁龙660就是不一样，618拿了卷卷购买1099买的6+64的，钛银色感觉超值，听说当时有998拿到的，是不是买贵了呢(滑稽?)
屏幕也大，5.93的，运行速度也没得说，而且真的是全屏，啥也没得说，点赞
旗舰版光荣的下岗了！看在老周亲笔签名的份上弄了这个6,早上3点开始导航到中午12点，电量还有3分之1,电量消耗上可以接受！反应速度可以，通话质量可以，听筒声音大！手机尺寸对我来说很合适，游戏我不玩，所以不参与评价！总体表现本身觉得对得起这个价！
东西还是不错的，充电快。屏幕效果也不差。颜值挺高的。就是比较滑一定要带套，否则经常摔电话。
这手机杠杠的，速度快的不行，稍微后些，套上壳子更好看，用作为商务机了。
第一次用360手机，几天的感受是，还不错，性价比超高，还有京东物流就是快，品质也有保证！！！
手机尺寸合适，外观不错，电池强劲，使用时间长，运行性能也挺好，不错。
很不错，手机1099，感觉很不错，就是没银色骚气！拍照比美帝良心z5好一点！买了两台
*元的价格，性能比一般2500以内的其他品牌手机都要好，主打性价比！对得起这个价格。
拍照比我以前买的n6清楚，外观不错，电池没有我以前的n6大，希望耐用点，总体非常满意。
618用券之后1079入的手，660的手机6+64性价比已经很高了，很好的一次购物体验。
很不错，性价比可以的，电池容量很高，搭配骁龙660，玩王者荣耀是不会卡的，吃鸡玩久了有压力，自备游戏模式，以前用的努比亚总是会有电话进来，现在就不会了，我觉得美中不足的就是不支持微信指纹支付，这就是缺陷了。
曲面屏贴钢化膜效果就比较差，运行速度快，设置也简单，性价比比较高。
第一部是N5S,很不错，不小心被女儿扔水里了，看到N6P价格很好，又买了一部，360的确是性价比高，功能能满足日常的一切使用，物美价廉。缺点是包装盒里面没耳机，没手机壳，成本问题吧，
手机质量很好。一次买了好几台，帮着朋友也买了。618价格划算靠谱
很棒的手机 性价比非常高 屏幕大 速度快 没话说。 就是好！
不错，用着挺好，已经开始用了，不玩游戏手机可以支持三天，待机一晚耗电才百分之二
屏幕好，手机漂亮，不卡顿，电量大，大小合适，京东自营手机好实惠，好给力！！！！！配送员小哥送货快，服务好，点赞！！！！！
618活动真心超值，买了很多东西，非常满意产品质量，好评好评
外观我喜欢~出厂自带了张高清膜~准备的水漾膜和钢化膜~啥时候花了就贴上毕竟屏脆弱啊~黑边还是挺强存在感~底部左边那道磨砂感特强~为了背板就只搞了个透明的套子~！运行还不错~6G什么都不开系统就占用2G~内存有108G没记错的话~开机系统更新到100稳定版~据说105测试版可以更省电还没尝试！话说我之前买过这个给老妈但是她用百度地图单车不晓得为啥4G刷不出来~然后就给退了~我用着还挺好的可能是人品嘿嘿嘿~
本次购物送货的速度十分满意，手机还没有测试，所以没有其他问题，后面再追加评论
这款手机性价比高，性能好，流畅运行，玩王者吃鸡毫无压力，某兔跑分130000。但是差强人意的是颜值一般，拍照属于中游水平，槽点是手机又重又厚，外形勉强60分，这个手机购机者大多数应该属于电子产品发烧友
手机还不错性价比很高，吃鸡王者都可以，发热也可以。就是有时候感觉信号不稳定。
价格买高了，360手机太欺负消费者。永远买不到最低。
经常网购，总有大量的包裹收，感觉写评语花掉了我大量的时间和精力!所以在一段时间里，我总是不去评价或者随便写写!但是，我又总是觉得好像有点对不住那些辛苦工作的卖家客服、仓管、老板。于是我写下了一小段话，给我觉得能拿到我五星好评的卖家的宝贝评价里面以示感谢和尊敬!首先，宝贝是性价比很高的，我每次都会先试用再评价的，虽然宝贝不一定是最好的，但在同等的价位里面绝对是表现最棒的。配送绝对是一流的，送货速度快，配送员服务态度好，每样东西都是送货上门。希望商家能再接再厉，做得更大更强，提供更多更好的东西给大家。为商家的商品和服务点赞。
做工什么的不错，手感也可以，比n6轻薄，屏占比高，省电流畅值得购买。
360手机确实不错   但是你降价能一次降到最低吗？ 我都买贵了    就是这点不好
感觉真的不错，国内手机制造越来越漂亮了，工艺直逼国际大厂，漂亮，系统设计也是很好，如果能把下巴设计成三个虚拟键利用率就更高了，现在上划操作还是需要适应的，特别是机器尺寸大了，点按操作比滑动安全。
手机第二天就拿到了，物流真给力。手机还不错的，操作流畅，上网速度快，
手机挺好，反应快，外观漂亮，价格实惠，性价比高。
用了几天才来评价，反应很快，性价比很高的一款手机。在京东购物就是省心
性价比高，刚开始担心买上二手的，结果发现自己多虑了！
一直用360手机。这是第三个了，手机很好。
手机电池容量大，手机用着很好，物流速度很快，商家服务态度很好。
用了半个月来评价的，当时抢诺机的新机还有lennov的z5,抢那个费劲，正好这个降价，总体性价比超高啊，果断入手，本人技术控，总体感觉不错，之前买过一个n6 lite  ，用半年也没啥问题，把没用的都卸掉，还是很快很省电的，声音大，但音质稍差一点点
据说这个比较值，就是没有红外比较遗憾，还没仔细用，等膜来了再用
手机外观非常漂亮，运行内存大。触摸反应灵敏，京东快递送货快。
外观很漂亮，非常喜欢，手机很好用，玩游戏不卡顿，送货速度超级快！
拍照效果还不错，电池续航可以，京东物流很快
刚拿到！开箱看看很漂亮！其他功能后续在补发！！！非常满意！！！
很不错的手机，玩游戏就流畅，电池非常耐用，中度使用用2天没问题。
京东快递好给力  送货很快  赞一个  手机颜值不错  很是喜欢  体验了一天  也没发现有什么的bug期待能使一段时间吧
外形漂亮，手感好，wifi信号强大，ipad收不了的弱小信号他都收得上，但升级系统后好像变弱了。电池一般在信号好，放最大音量看电视剧可得4小时左右，只能说一般。用自带的充电器充电确实快。手机发热严重，点*宝的速度新机是3秒，装几个软件是4秒，而我那台2G16G的是8秒，ipad是2秒，都是在同一环境下测试。运行速度只能说一般。硬件硬实是国产手机中同价位最好的，但软件能不能也做最好的。
1399的价格，性价比无敌，上一个N4S可以退役了！真的好看！
千元机性价比还是不错的，不知道耐用不，用过一段时间再来评价
刚收到，还是挺漂亮的，外观圆润。。。。
手机不错，买来就是平时打打游戏，看看电视用的，就是音质不好!
整体不错，就是电池一般，以为可以用1天以上，用不了那么久。
用了两天来评价，性价比奇高，没有短板，运行流畅，值得购买。
学生买这款机超级划算，几个月就存下来了
手机在618的时候买的，买的时候对比了同价位所有的手机，和比此价位高的手机，小米，华为，oppo等等，最终选择了本手机，手机非常的漂亮，配置也比较高，手机到了以后，安兔兔跑分13万多，本人是一个资深的玩家，下载了很多大型游戏，进行测试，玩儿吃鸡，和王者，都非常的6，还下载了别的大型单机游戏，玩游戏，很流畅，电池也比较给力，缺点，玩游戏时间长的话发热比较严重，如果你喜欢玩游戏，或者喜欢存一些东西，64g还是小一点，不够用,钱够还是买128g的吧。
京东快递就是快，当天就到了，一开始打算买小米的，但是发现360的比小米的性价比还要好，就618买了，骁龙660 6+64g，用起来真心不错，这价值2000多，只买1190
手机不错，还在体验中，以后追加&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
用着很舒服，千元机的极品，好用好用，吃鸡不卡画面清醒
六一八当天买的，确实便宜很多啊，屏幕比我以前用的n5好，边框手感不错，玻璃镜面看起来也显档次，相机比以前有所进步，希望360手机继续走这样的低价高配策略！
第一次用360手机，性价比很高非常棒，做工也很好，系统流畅，一些黑科技太给力了很喜欢很好玩，以前一直用的苹果手机的虽然稳定但是感觉少了一些人性化个性化的功能服务，360就做的很好。电池也给力充满电打一两局游戏刷微博玩微信，中度使用可以一天够了。说说还待改进的吧，第一个遗憾的是手机音质确实不敢恭维一般般。第二个边框是塑料的只不过是涂了一层金属漆，相机基本满意，通话声音虽然清晰，但是感觉音质总是怪怪的好像有点失真。不过价钱也摆在那里，物美价廉，已经很棒了不能苛求太多，期待360出高端机。
手机很好很便宜，拍照也不错，运行速度很快，总的很满意。
很好，已买了三部360的手机，几乎一年换一部，618买的便宜了300、400元，而且物流快，这点京东值得点赞。
到货超快，打开包装，看到手机好心动，真是物超所值啊！
660加6加64！超级性价比的手机！千元机没挑了！
以前用360n4，两年了，电池只能支持大半天，而且发热严重，但觉得360的手机还挺好用，就换n6pro。系统流畅，配置性价比高，摄像拍照还可以，外置喇叭音色可以，内置电池耐用。就是618价钱变化大，套装价不能保价。。
手机运行没问题，毕竟660处理器。屏幕显示等相对其他手机差那是自然。王者不卡，但是没电时边充电边玩就掉帧严重，应该是发热所致。照相功能完完全全不敢恭维。最厌恶的一点是，截屏是非常非常不方便的。一般正常且主流的手机截屏方式都可以用音量键+电源键来截屏很方便，360的是什么？只能拉下功能页面截屏或者用三个手指同时滑动屏幕来截屏，这也就算了，三个手指同时滑动极大概率导致屏幕拖动而截不到想要的屏，而且这种三指滑动截屏方式不灵，反应还慢。更烦的是，每一次截屏都会跳出来一个保存或者取消保存的选项？excuse me？两个选项在5.99屏幕的最上方两侧，我都截屏了还问人要不要保存，amazing.个人是平时比较习惯截屏，所以很吐槽这一点。当然，手机这些不足我觉得都还是可以被其高性价比弥补，还是可以推荐一下的，优点是电池，660处理器，价位低。
第四次在京东上买手机壳，三次都是360手机，第一次用的是*n4s，用了快两年了，还是很不错，超级耐摔的。可能是因为我是第一批抢到的质量很好，电池也还是很耐用的，由此喜欢上*，现在的n6pro上手轻了很多，手感很好，电池感觉没有我的n4s耐用，不过速度比原来的要快很多，应用都是秒开了。照相的话也很清晰啦，不要求那么高！总之这个价位超级值得的，至少我觉得比那些两三千买的oppo,vivo好?最后为京东物流严重打call，特意退掉了emm来这买?手机在用就不拍照了，但是真的很好看的
力挺这款手机，配置很高，玩游戏很实用，里面的有些使用我说不出来，但是我有些东西，是以前没遇到过的，360手机用良心说话，用品质给消费者或游戏党一些更高的体验，发货也很快，今天收到货后就迫不及待的打开了，比同款其他牌子手机实用，，360手机我这是买的第二部，n5s也不多，全面屏，大容量，这些都不说了，这款手机设计也比n5s新颖，后壳也特别漂亮，给人感觉很舒适，手感也不多，自认为比r11好很多，有同感的顶一下，
感觉还不错，和我5.5的差不多大就是快递太寒酸了
喜欢玻璃这种质感，很凉很舒服
机子用了几天看起来挺流肠，手感也好千一成不错
外观的确不错，系统居然还是7.1.1，操作还是挺流畅的，就是老感觉屏幕显示有些问题，总体来说，是合格备用机。
感觉还行，用过之后再来评价，应用会死机等待。
银色很棒，背面可以做镜子了。手感不错，运行流畅，第二部了，电池给力！360很好，推荐~
用了一天基本稳定！反映速度还挺快的！挺实惠！
客服耐心专业，一星； 发货速度很快，一星； 次日到达，一星； 包装完好，一星； 机器很棒，一星；
手机挺好的！很喜欢，性价比很高！！
深海蓝挺好看，其实我觉得应该叫电光紫更合适吧，拍照一般，界面流畅，性价比高。
东西挺好的，待机时间长，拍照更没得说！
对360无感，看在这硬件和价格性价比不错入手了。第一感受这机子还不错嘛，正反面手感舒服（没注意把附带的膜也给撕了）。在把能删除自带软件都删除，再禁用自启动的软件权限设置，电池很给力，连着WIFI一晚上几乎不掉电，不知是不是系统读取有问题，电量能满足一天中度使用，试玩了极品飞车游戏很顺畅不卡，菜单反应比835略慢点。指纹解锁和支付讯速。还有个隐私系统听劳斯基说可以寄存小姐姐才艺表演&hellip;&hellip;1零陆玖活动可以再来一波。再入手一把。
已经用了一星期了！还不错！就是电池不是5000mA的！玩游戏不耐用，发热严重！总体上还可以！
360手机还是挺不错的，n6pro这款也挺好看的，各项表现也符合1200这个价钱，甚至很值！！但是唯一的就是手机偏厚了一点，4000毫安没想到需要手机这么厚。还有从MIUI到360UI确实有点不适应，希望系统更全能完美。
真的包装很好几乎没有损坏的可能，手机屏幕很大，反应速度也可以，等会下载游戏看看卡不卡
非常的好用，这是入手的第三个360的手机！
下载了两个主流游戏，测试了一下，效果还不错，续航能力挺强的，待机在半个月左右。
用过4s,使用效果还是不错的，n6pro,使用几天下来效果还是不错的，屏幕显示还是细腻的，发热控制的很高，玩一会温度不会很高，电量也还可以，一般用一天还是可以的，价格能再优惠点就更好了，128g,还可以再优惠一点
第一次用，感觉还不错挺流畅！
挺好，屏幕很大，玩游戏很溜！
从360n4开始，我和我姐都一直用的是360手机，去年我姐的n4被孙子摔坏后她就指定让我给她买n4,我只要是360出新机就忍不住要买一台，这次趁活动又给我和老婆各买了一部n6,看评论有人说360手机不好，可我觉得360手机真心不错。就这配置搁别的手机上没两千多根本就买不到。说360手机低价高配真的是一点没错，我支持360手机，就这价钱要没有一点小毛病确实是有些难为人。五六千的苹果手机有时都出毛病呢。
性价比很高，吃鸡也不卡。
手机大体来说没让我失望，外观很好看，纠结了半天买6还是6pro，最后还是买的pro，手机流畅度没问题，上划手势多用用就会习惯，如果实在不习惯还有个虚拟按键，两种模式自己调，电池也够用，直接用的n4s，用一天都有电，n6pro虽然没有4那么长，但是也够用，用一天也是没问题的，拍照像素这方面感觉没有广告打的那么好，但是也还行，总之这手机买的很值，有机会再入手一块n6，那个毕竟待机时间更长，支持360，希望出更多精品！！
手机外观很令人惊叹，颜值超高，使用流畅，6G大内存绝对给力，优点是运行所有程序绝无卡顿，拍照成像色彩艳丽，显示屏也超棒还原色彩很正，电池非常耐用给力。缺点是手机太厚，重量也大。更多体验等使用一段时间再补。
手机反应灵敏。收货的时候有点点产品瑕疵。快递员当时他在场的时候说可以退货。总体感觉还是可以。
总体来说，初次印象还是不错的！
手机不错，物美价廉，值得购买。
之前买过360的Q5plus手机，对于这个手机的做工，性价比来说，真的是很高。买这个手机呢，是奖励儿子这次考试的好成绩。儿子说非常喜欢，哈哈都是爱玩王者荣耀。画面流畅，没有拖沓的感觉。屏幕也够大这个屏幕比例一手正好能握过来。银色的机身配上大气细腻的屏幕给人第一感觉眼前一亮。电池也够力，玩四个小时的王者荣耀百分之百的电量还剩下64%。优点儿说完了说说缺点，可能是单个手机的问题吧，也可能是这个屏幕观看角度的问题，你们仔细看像图中的那个底下半部分。会稍微有一点的偏黄，不过不影响使用，总的来说很满意。
用了几天没有什么问题，还没习惯，性能还行！就是信号不太好！
手机颜值高，支持国产，666666
保时捷RS 性能中的性能
帮朋友买的比实体店拿货更快
这个手机真心不错，看来来好久才买，功能强大?指纹解锁非常灵敏，比起X好用百倍，华为良心企业，这个手机造绝了
给男朋友买的周年礼物?手机很有质感
手感好，送了原装手机壳，很爱哦
用了一天先来评价下，外观无可厚非还算是比较不错的， 一直喜欢华为的牌照，从p10起。。。p20p首发的时候也买过一台但是刘海屏不喜欢，思来想去直接买台rs了，最后两张为夜景rs拍的。。
机机非常漂亮，买来送给家人，换下的保时捷9给我用。
不错，很喜欢，钟爱曲面屏除了三星就是这个了，一开始买的s9然后无线网有问题，折腾了一个多星期觉得麻烦就给退了，目光就落到了这部手机上，用了一个星期了感觉非常棒。
手机不错，用着还行
拍照太强大了，做工一流，非常棒的手机！
支持国产
一次性买了三个保时捷RS，都不错，和实体店的货一样，但是却比实体店便宜，实体店还每台加1000块钱，而且还没有现货，京东上第二天就到货了，幸亏在这买了，没让我失望
国产手机现在华为很牛 rs用起来很棒 没得说 唯一不足就是970没有升级 日常应该还可以 希望国产越来越好 ios转安卓还有点不适应
最大的用途就是赤裸裸的装B
终于有了属于自己的保时捷手机，汽车买不起，手机总是可以的，高端，有档次，出门有面。非常喜欢。
屏幕清晰度不错，加上套后手感还行。
国货威武，用了很多年华为，非常给力的，仍然会支持，力挺华为
玩游戏的千万不要买！！！！！哪怕稍微打打王者跑跑飞车，这几天试了游戏发现，我太高估970的性能了，飞车快卡成ppt，游戏时屏幕还没我以前mate9pro舒服。但是，这是台日用神机，音质无敌，这台手机的芯片如果是845，那就没有任何槽点神机，当然，它的价格也在这边
用过IPX和NOTE8，对比评价如下：  外观 - 顶尖设计没得说，不是流海屏，摄像头也没设计到背部左上角 系统 - 设置项比较繁琐，内置后台服务太多且关不掉，但暂时未发现卡顿或耗电量剧增的问题 屏幕 - 应该也是三星AMOLED曲面屏，但是显示效果与三星和苹果还是有点差距 拍照 - 最大的卖点，确实很不错 解锁 - 屏幕指纹虽然偶尔会无法识别但还算好用且非常有科技感，背部指纹不太容易摸得到，有点鸡肋 遗憾 - 一切都好，就差一个SD卡槽了（内存够用，但是SD卡会极大方便数据共享）
快递很快，拍照特别好，续航很强 手机很漂亮，非常棒  华为3射果然不是吹的，爱国就买华为，我特别骄傲
目前单价最高的手机，物有所值，颜值功能都很棒，最值钱的还是品牌
看了很久了，男人也要对自己狠一点呵呵。手感非常不错，高端大气很满意，京东618买的挺喜欢的，五星好评
用了很多年苹果，突然不太适应，各有千秋，手机屏幕清晰，有手感有质感。值得入手1，不知道哪里买贴膜。
非常棒的手机，拍照很强大，夜景非常厉害，就是配的视窗皮套实在不适合年轻人使用啊。所以只能另外购买了，其他各方面都是非常的好。希望华为越来越强大！！
奢华的感觉，一拿上手就爱不释手，但是没有像其他手机一样附带贴膜，机子很好，安逸
目前使用过的最好的安卓手机，没有之一。从外层包装到手机本身可以用艺术品来形容。手机的屏幕，拍照的效果，运行速度，配套的手机壳的品质都是一流的。支持华为！
还没开始用，先上一下外观图。就三个字：高大上！  全五星就是这么任性。
完美，最喜欢炫黑色，睿智，大气，稳重。。。。。比苹果强多了，都什么年代了，还有些人买苹果装13&hellip;&hellip;loser  ！！！运行比X强太多了，做工精细，绝对是上佳体验！！！
很好很不错给力棒棒哒?(????)??就是有点贵
做工一流，拍照强大，很好的手机，性价比也比较好，综合素质一流
整体表现比预期的好 手感舒适 外观大气 夜拍效果很出色
手机很好，高大上，样子特别好看！！！本人超级喜欢！希望老爸也喜欢吧！！！
手感好，外形大方，拍照效果好，电池耐用，用了几部华为手机了，都觉得不错，相信华为，支持华为
很完美
第一次用国产品牌的手机，我觉得很好！，我一直相信京东提供的产品！
手感不错，用惯了ios系统还要慢慢适应下，感觉Rs和iphone X都是值得拥有的一部手机。
RS，支持国货，买了三台
送爹的，爹十分欣喜
高端大气上档次，低调奢华有内涵，华为棒棒的，支持国产
不错不错，价格一直很坚挺??
反正把，买这个是不会后悔滴，就冲着这外形也够了，况且性能这么好，拍照效果强悍如斯，好评
非常好贵好用的安卓机皇，现在是第二部，买来送朋友这！
很开心可以配上我的保时捷了，速度与激情！
看这非常漂亮
下单后第二天到货，重点强调一下，包装完好，送货速度快。这也是继房子、车子后，本人购买的第三贵的物品。几天后无意中看发货清单，发现少了U*S*B转TYPE-C转换器，就上网反馈，可处理过程实在让人窝火&hellip;&hellip;。反馈后，最先给我联系的是快递公司，因这是贵重物品，快递小哥恐被罚都快哭了，我告诉他，收货时包装完好与快递没任何关系。接下来，联系京东，把问题说一遍并排除快递原因，调查后给我答复，让我找华为客服；与华为客服联系后，再把问题说一遍并排除快递原因，调查后给我答复，装箱齐全，让我找华为；又联系京东时换人了，我又把问题说一遍并排除快递因素，调查后给我答复，让我退货并重新给我发货&hellip;&hellip;手机我已用几天了，通讯录、常用软件都装上了，为一个转换器竟让退货？我暴发了，客服推来推去只会说抱歉对不起没有解决方案有什么用啊&hellip;&hellip;当时气得我下决心要拒绝京东、拒绝华为了，好在后来京东一位男客服来电话说出解决方案，用赠京豆来进行弥补，总算是解决了。不知道该怎么打星，缺少配件也补偿了，但交涉过程太磨人了，给四颗星吧。
一分钱一分货啊，保时捷就是保时捷，到手就用上了，比苹果什么的帅多了。
京东还是快，比华为商城快，早知道就全在京东买，红色的和华为畅玩7好像啊，拿出去识别度不高，个人觉得，这种类型的应该要抢眼才好
做工更精致了，整体设计更完美了。全屏并有曲度高大上！
晚上下单，第二天上午就到了，物流给力。这手机非常OK。
送人必备,效果超好.老板夸我会办事,小哥送货也快
哈哈哈，自己都想不到会买这么贵的手机，配置真是顶级啊，用着会很小心，不会掉价就完美了
在华为商城买不到，实体店要加二百多，还是京东好
用了一段时间，真的很强大，无线充电，屏下指纹和后指纹，曲面全面屏，256g超大内存，莱卡认证三摄，拍照的强大就不用说了，保时捷设计，安卓8.1meui, ip67 级防水，双卡双4g！目前最强大的手机！
手机是不错，保时捷设计值5000，这么想来性价比还挺高的，1W的手机性能绝对没问题，反正觉得比IPHONEX牛逼。
续航能力强，屏清晰细腻，解锁速度快！
质感超好 想这台机子已经很久了 总算下定决心入手 我再手上感觉果然 不一般 绝对的好机
比较喜欢的东西，只是华为的微信支付系统不是很方便
我感觉很好，速度也超快！！
华为么，国产机中的战斗力呀，华为加油，支持，京东物流也很给力，隔天就到
手机感觉很好用，很流畅，质感超好，国产手机能做到这样真厉害，甩苹果x几条街了，就是价格有点偏贵
拍照效果不错，运行比不上苹果系统，音响效果比苹果稍好，性价比算特出
不错的手机。苹果可以睡觉了
屏幕大 系统流畅 外观完美，用着顺手，有气质，不卡屯。音质不错，像素美美的，用着超级超级顺手，超级好好
手机很漂亮是心中的模样，但是说好的送的手机膜呢？
帅，速度可以，送膜就好了哈哈
在京东买了两部同款手机了，女儿看爸爸用这款手机非常喜欢，就又来买了一部，父女两人使用后都非常满意！现在我们全家都把苹果?弃用了，开始使用华为手机，支持国货！
手机绝对是高大上，就是过于太敏感。轻轻一碰就换了界面。希望华为继续坚持。不过就是价格实在是太贵了。过火
性价比超高，京东商城购买，品质保证。值得信赖。
拍照很强大 像素很高运行速度很快 商品颜值爆表
京东最靠谱的电商之一，送货大姐都认识我了，哈哈
外观，性能都很棒，电池感觉没什么特殊，跟普通一样待机时间！
物流非常快，拍照清楚，速度极快！东西是正品！?
物有所值，原本以为用惯了苹果会不适应的，很容易上手，拍照功能太强了！
非常不错，配得上保时捷这个称呼。一下买了两个。
挺好的.支持国产，华为敢和美国干，我就支持你跟他干
华为保时捷和三星s9差不多，没什么区别，而且屏幕还不如三星显示效果
东西挺不错的、前置摄像头还有美颜功能嗯
就是送的手机壳盖不严，但是总体来说，就是流弊，比X流弊多了
不错的手机 价格也不低 &hellip;
一个字惊艳！没狠下心买红色的，希望华为越来越好！
国货精品，应用超赞，物流迅速，值得拥有
商品不错，京东商品值得信赖，物流速度相当快了，下次再来买！
不知道电子发票在哪打印？联系客户也没人理，售后差劲！！！
完美！！！还说啥！！！
照像像素很高，拍摄效果很好
手机还不错，就是物流有点慢了，希望下次快点
很好用，做工也很好，物流很快，很满意。
这个价格的东西 总是不错的
因为相信你所以选择你。
好评，手机不错，支持自营产品
像素不错，用起来很流畅，一直信任京东，果然很好用 。
整体感觉应该给满分，值得购买，国货精品。强强强
不错、外观设计高大尚！流畅，网速超快！
高端大气上档次，拍照很清晰，非常不错
东西好，价格高！质量好，手感好！
这个手机物有所值，可以选择
宝贝收到了，高大上。很喜欢
手机性能很好，电量很充足，，，，，
刚刚用一会儿就手机特别烫～～～～
手机很牛，很好用，非常流畅，，，
反应快，用着很舒服，国产手机的骄傲
东西非常好，用起来方便，物美价廉。
入手不错，高端大气上档次
东西不错，好评，质量很好
很好用，很快，设计又漂亮
手机很好，电池电量很仅用
帮朋友买的，乐了他半天
不错的手机，支持国货，赞！
手机很流畅，非常好用，，，
这钱不白花，高端大气上档次
不错.挺好看
老爷子用，感觉还行
系统很独体e
手机很排面，哈哈。
颜色很上档次
非常漂亮做工很好！
屏幕大小合适，
绝对，很不错！
B 亮黑色 全网通版 移动联通电信4G手机 双卡双待
低调的奢华！
产品 服务都不错，很好
感觉很赞
送货速度相当快，第二天一早就收到了。目前很满意
很喜欢
好酷的機器
体验很好，屏幕很惊艳，很流畅&hellip;&hellip;准备再给媳妇儿买个
物有所值
很上档次
很好用的手机，支持华为，支持京东
手感一流，用惯苹果的转这个玩一下下就适应了，拍照以及音效真的无可挑剔，五星好评。
不错?，京东一直是我信赖的朋友
速度不是一般的快，?一个
正品。很好，一直在京东上买东西。没买到过假货
京东的手机不错的   孩子看到书特别高兴   家人也说好
还不错。比想象下中的好
已经多次购买了，朋友觉得非常好
很满意啊！感觉很棒！
盒子都没拆送人了
昨天订购，今天已收到手机，京东快递十分给力！手机外观绝对高大上，名符其实。至于手机性能，需要使用一段时间以后才能评价。相信华为，不会错的。
质量非常好，是正品与描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，快递小哥哥服务态度很好，京东运送速度很快，很满意的一次购物
很好用物流快 昨天下单隔天就到 划算美美美 以后多多惠顾
老公用着还可以
非常好！高！大！尚！技术与艺术的完美结合！京东物流就是快！
质量不错，外观好看低调
真的只能用惊艳两个字形容，买过很多华为的手机，mate9，p10，mate10Pro，p20..但RS真的让我眼前一亮，五星好评！！
做工一流，值得拥有
不错，了解中
很好  超出我的预期   因为讨厌刘海屏  所以不想买苹果和小米8  我也不打游戏   970也满足了   就是屏幕可能没有三星的屏幕好   其他的完美
奢华高速，支持国产品牌手机，好评
Cool 没有找到赠送的卡
手机品质一流，值得拥有!
高大上的设计，屏幕分辨率高，超清晰的图画，高端人士的首选
东西不错啊，物流速度快，而且直接送到家门口。方便！！
相当给的设！
挺好的啊，我喜欢，值得购买值得购买，物流还快
低调┐（─__─）┌没有无线充电器说明华为有点抠
外观漂亮大气，包装精美，手机人脸识别与指纹解锁特快，赞赞赞
快递师傅很积极么么哒～(^з^)-☆
刚刚收到货，包装太差，这么贵的东西，不能给好评，
非常漂亮，电池一样好用，各方面都非常喜欢
低调奢华，6年ios转安卓，希望它不会让我失望。
非常好用，支持京东，下次还会购买
送货快，第二天就到了，售后服务好，家人都很满意
因为一直使用苹果产品，所以对华为尤其是曲面的新手机还不太适用，但总得来说，还可以，物流是超级快的，喜欢它比我的苹果手机窄一些，手握的感觉要舒适一些，当然9999的价位相对来说过高，想入手的朋友可以等待一下，个人认为价位在8000以内比较合适。
物流非常快，手机是正品，五星好评！物流非常快，手机是正品，五星好评！物流非常快，手机是正品，五星好评！物流非常快，手机是正品，五星好评！
这手机是我买过拍照效果最好的手机了
手机不错，为国产争光，以后不用水果了
性能优良的手机
东西非常不错，东西非常不错
收到了，质感可以，使用后续再评价。
包装很高大上，真机很漂亮，运行速度完美
这手机是我见过华为手机里面最牛逼的，外观设计，技术含量，软硬件都是一流的水平，值得拥有！
手感一流，第一次用放弃选择苹果，希望这个能让我爱上华为
凑合吧，对某东的服务很是无语
手机早起来就是得劲，很配这个图。
快、靓、正。无与伦比，手感好，反应灵敏，运行快，车与机完美结合，灵魂互动，我的致爱，物有所值，支持华为，振兴中华！???
完美，
东西不错，经济实惠，很满意。
很不错  手感也很好   老公很喜欢   给老公的礼物
手机总死机，微博得手动更新，微信听筒声音太大！
京东实体店扫码买的，放心
还好，给客户送礼比较好
用了几天，感觉很好。性能，外观都不错。
手机很美，好用，手感不错。喜欢
手机很强！支持
刚刚收到，，一直期待着这款手机，一直相信京东，京东物流就是快
刚刚收到，一直相信京东，京东物流就是快
续航时间可以，外观很漂亮。手感不错。喜欢
电池续航时间长、拍照就更加不用多介绍了，有了解过这机器的都清楚拍照是有多牛！
机器很不错 价格很贵啊
使用一周，结实耐用，速度比7P快多了，照片超清晰
老喜欢的一款手机了，终于等到你了！好美，心情美美哒！！！
身份与地位的象征，但是不是自己用。
京东的东西确认不错，物流也是相当快，快递员服务态度好，一直在京东买东西
很好很不错很满意很贴心
开箱什么保护措施都没用 这么随便的吗
速度快，服务好，很满意，下次还买！
很多功能在学习中，手机外观很好
酷炫
很*的手机，大概很少见买这个样子的手机吧！
手机很好，一致用华为。支持国货！京东的商品质量有保证，物流速度快！
华为的质量没的说，出门高大上
非常好用，不愧是华为的经典，太好用了，给老爸买的，又高端
确实很高端，而且快递非常快 前一天晚上买  第二天早上就到，确实是正品
东西很不错，物流速度好评。东西外观好看，很有特点个性。用几天试试再来评论。
京东购物从不不失望，购物就选京东？
快递速度。。。。。。。。。
手机性价比巨高，京东物流速度没得说，好评
同行价了 他家红包群里红色
帮别人代购
很好，不负众望
手机中的战斗机，非常给
哈哈开始纠结不知道买什么机器好，总的来说这部手机还是不错的，音响感觉很强大，就是刚开始开不开机，因为没电充了大约十五分钟才可以开机！
刚刚开箱，给人的感觉很精致，黑色很大气上档次，按照华为一贯的风格电池续航能力应给没问题。开机后界面设计很高端。支持国货。
价格很优惠，服务也很，东西不错，给个好评此次鼓励 商品很不错
很满意，系统做的真棒！上手超级块！
买这个手机的肯定不缺钱 所以我也不是给自己买的哈
好东西，好价钱，用着好爽，不卡顿，毕竟1万大洋的东西，支持国货！
很好很好很好
功能强大 速度也快，华为太强大了。比苹果x好看多了。
手机已经收到十几天了，用起来非常好用
电池待机时间还可以屏幕画面硬伤?
货已经收到，非常满意，超级棒
大气！值得拥有！
万元手机国货精品！支持国货！
不错的产品，一直在京东买东西。
不错，高端大气上档次。屏幕也比想象中的好用
老公很喜欢 音质真的不一样 比苹果10好 套子也精致
真贵！还是华为！
X坏了拿去修了，又买了一个华为的，用着还可以吧，不是很习惯。
非常漂亮，速度很快，物流也很快
京东物流非常给力，手机很美很漂亮，真是高大上又沉着低调。点赞。
我想说华为这个设计太经典！民族品牌我一直都非常支持，确实做的非常优秀，一直相信华为，也会一直支持华为，加油华为！
东西质量很好&bull;比实体店便宜好多。支持京东。
卖这个手机影响我骑电动车吗
这是我购买的第二个华为保时捷RS手机了，感觉国货还真不错，一定要多支持一下才对！
好东西呀?
高端大气上档次！
手机挺好，曲屏很漂亮，拍照也清晰，很喜欢。就是手机卡不配要重新换
低调奢华有内涵！
还可以 感觉跟三星有点像
各方面都比较满意！尤其屏幕比想像的要好！只是使用时有点儿发热，电池续航不理想，4000的啊！
非常好的手机
发票为什么给我少开五分钱。你们缺那五分钱吗？
非常好，东西是正品，这次购物很愉快 到货很快 质量很好
东西发货很快 不错 拿起来手机一级棒
京东品质，值得信赖！！！质量好，物流快。32个赞
手感真的很不错，！支持国产从我做起
手机很好，值得拥有。
装13就在一瞬间
手机造型很好，拍照强大，不知是设计师理念是什么竟然不能用K宝
京东的快递真的很快，原本预计12号送到，结果10号就到了，太惊喜了。
有面子，好用，照相佳，产品牛！
手机非常漂亮，之前对华为手机有偏见，之前质量真的一般般，自从用了mate9之后，观念彻底改变，所以现在在换一台这个，到手非常惊艳，速度非常快，把我一个从苹果3一直到苹果7的果粉彻底征服。华为加油！
物流速度超快，不错
苹果华为都使用，机子非常省电，暂时还没卡顿过。
手机品质不错，非常漂亮，很喜欢！
帮亲戚买的，还可以
用了这个手机，腰不痛了，人也精神了，吃嘛嘛香了，一觉到天亮了。
神机！支持华为，华为加油！
屏内指纹并不是很灵敏   系统速度没有x快  屏幕色彩也并没有x来的饱满   正常使用并没问题  拍照确实要好很多  如果拍照需求不大的朋友并不建议买     外观方面见仁见智吧   理性评论   希望给想买的朋友一个参考
发货速度很快，包装盒有点大。无破损。手机手感好！有壳没有膜，一快充一车充，耳线有点土。
感觉不错，速度很快，赞
可以的
物流速度超级快，快递哥人也不错。商品不错，经常在京东购物，京东的商品值得信赖。
哎，国产手机还是要把控质量，买了几个屏幕都有暗点，不过京东退换货速度确实一流，基本上两天搞定，非常肯定！
京东的速度是超赞?，就是快！产品包装完整，待用后再评价
挺好的，东西很好，物超所值，物流也很快！
非常喜欢
手感很好，物超所值，包装很精致
东西还不错，物流速度也很快。
手机真的很棒！！
手机棒棒哒！太好了！
用后评价
手机挺好看的！超喜欢 。。。。华为牛掰
东西还不错 ，物流速度也很快。
好手机。人脸一秒解锁，指纹都用不到
这机子非常不错，玩游戏感觉很好，我会推荐给我朋友的
手机挺好，值
好评，东西不错
非常喜欢，高端大气上档次?，正琢磨着要不要再买一件，哈哈哈哈哈哈哈！！！
送人，没看到东西。哈哈哈哈哈
超级漂亮，包装十分有档次，拿在手里感觉非常棒，就像拿着一块美玉一样。
很满意。京东送货也快。喜欢的。。做工精致。
送朋友，一定喜欢
很好的商品，送货速度快，服务态度好，京东值得信赖！
手感很好，很漂亮，很喜欢
我觉得速度很快，外观不是很高大上，但是非常实用。摄像不错
送朋友，期待已久的
很喜欢，物流也很给力！终于买到喜欢的手机壳！感谢
物品超好 物流超快的 下次再来
领导很喜欢
手机高端大气上档次，还是比较好用。电池感觉还不错
京东快递就是快，机器也是绝对原封原包
好漂亮的外观！
东西不错，质量不错，手感很好，性能很棒，屏幕清晰，续航时间长，非常好评，物流很快。十分好评
满分，质量非常好，快递神速
感觉系统优化很好 ，续航不错，美观大气
京东物流就是一个字快，昨晚10点多，11点前下的单今天早上就收到，包装得很好。
镜头好， 手机质感不错。 非常上档次。
东西很好，性价比非常高！
京东自营的商品一直都值得信赖，会继续支持下去的
高端大气上档次，奢华有内涵，京东神速！
看上去还不错哦，精致，漂亮，和以前的magic像妈妈和孩子
非常不错的一次购物体验，京东加油，给顾客更加优质便捷的购物体验，品质，速度，售后，祝福京东
还不错，质量挺好的，速度也快！
手机手感很舒服，用着速度快，很喜欢
就是为了颜值而来的，保时捷mate9要退休了
太炫酷了   很喜欢   快递非常快   主要是手机我很喜欢   赞赞赞
不错！
京东购买值得信赖的产品
外观大气！炫酷，手感特别好，
好用，是正品，支持国货
好高大上 感觉不错 华为研发很厉害
京东自营的快递确实快，第一天下单，第二天早上就到了。打开包装，拿到手上的第一感觉就非常棒。
成了，好开心，期待了好久的手机果然没让我失望
多快好省,待电时间较长.
东西好，颜值高，服务好，物超所值
买这个 不知道影响我骑电车不影响
很好，不错，我很满意。
包装很好，物流很快，超级满意
商品与物流都相当的给力，好评！京东商城值得信赖！
物美价廉，支持京东，到货速度快
我的最爱
无论什么样，支持华为！
菜单挺人性化，自带希杀毒软件。用起来挺顺手。
京东正品，支持国货，快递小哥儿很棒
正品保障，支持京东，到货速度快
这部手机相当满意，目前没有任何问题
好非常好，外观设计非常好非常高端非常喜欢非常大气
眼泪都快下来了，买了那么所送人，没有一台是自己的
一拿到手，就开心得不得了，酷耶
产品很给力
信赖京东，值得购买，是原装正品，是原装正品！
收到货了，6666
买了很多次了，不错，物流也超快，一直信任京东，支持正品。
国产机里最流弊的一款。快递也非常快。。
客户很喜欢，谢谢
买来看看到底好在哪里，个人对这个手机兴趣不大
做工精致，价格还是贵的，配件非常齐全了样子好
发货很快，物流也挺快，好评～ 质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物 相当不错，从包装就可以确定是正品。做工精细，颜色好看，很时尚的感觉，推 荐～我可是选了又选，挑了又挑
还行吧，没有很惊讶跟三星S9差不多，但是打游戏肯定比不上苹果，拍照方面，见仁见智了，反正我觉得没X好，备用机用吧，就这样，反正别抱太大希望，商务还行&hellip;&hellip;
很好用，只是包装太朴素只有纸箱没有丙甲缓冲包装
黑色高端大气，操作系统很棒
包装很好，物流超快，很满意
买来送人。不错。挺有意思
买来送人。不错。挺有意思。
机器好用，喜欢
外观非常大气上档次，很喜欢
超过十个字给我京豆啊啊啊 谢谢
手机清晰度非常高，屏幕也非常漂亮，电池使用时间比水果大概有强一倍左右，但价格的确也是不便宜的
不错，手机性能可以！
京东物流真的太快了了。  一如既往的给力
拍照清晰，手感不错啊，值得购买
宝贝非常 非常 非常好  家人很喜欢  物流超级快 包装特别完美  客服妹子很专业  下次买东西还会来  一次完美的网购体验
又买一台送人
非常可以的，支持国产高端品牌
这款机子我太喜欢啦，拍照效果也非常好
手机很漂亮，用着很舒服，想买一款红色的，什么时候有货
很好手机
速度超快，感觉超好，下次还会继续选择。
自己不舍的用，买来送人
快递刷刷的快，品质好，上手快，推荐朋友再买
很满意的一次购物
商品很好，和看到的一模样，屏幕很大，购物很满意，，相信京东，一直支持京东！完美的购物体验！！！
买相机送手机系列，相机夜景模式算不错了。虽然比单反+后期有巨大差距，但胜在节省时间和无脑，改变习惯的东东。 同时，手机硬件也无敌，屏下指纹帅帅的！
要评价这款产品有点难 设计材质做工一流 性能和EMUI一般 至于万元的售价 就真的见仁见智了 我对它还算满意 但不会推荐周围的人购买
不错很喜欢，反应挺快的
买来送人，这手机优势在哪儿？
比X好用太多，特别是照相，外观造型一见钟情，手感一流！
不愧是保时捷?拍照技术惊呆了物流也很快，一天就到了呀，华为手机信得过
支持国产高端品牌，品质保证
这个不影响正常开保时捷
不愧是保时捷，太棒了，曲面屏感觉真是不错，拿在手里感觉很棒
京东正品值得信赖，送货快，服务态度好，产品也非常不错！
很不错的
挺好用的，就是有点小贵。
做工精细，屏幕漂亮，为华为点赞，支持国货！
支持国产高端品牌，质量不错
高端品牌值得信赖，哈哈哈哈哈哈哈哈
商品挺好的，物流也非常快，很开心，一直支持京东
手机用起来很好，京东客服也非常给力。
还行还行，就是不知道这个手机影响我骑雅迪吗？？？
扔下掉苹果  走向华为从我做起！
速度很快，产品不错。
超大内存，流畅的不要不要的，价格也很便宜，性价比高，也大气，适合男生啦
心仪已久，终于下手了，给自己的礼物，没让我失望
瞬间降低底线是第几集家家户户都吃就喜冷饮紧身裤
到手后，迫不及待打开。非常棒！很喜欢。
目前用着还不错，给老公买的定制版！京东值得信！
快递速度快，包装完好，操作界面流畅。
非常好用的手机，非常好用的手机，非常好用的手机
送人去了没照片，豆豆豆豆豆豆豆豆豆豆豆豆豆豆给我
支持国产，钱没了可以省着用，面子没了就没地方搁了。 高端手机，国产中的保时捷。 高层都用的高价机，不用都不好意思放在桌面上，汗。
续航时间长 外形好看。我为什么喜欢在京东买东西，因为今天买明天就可以送到。我为什么每个商品的评价都一样，因为在京东买的东西太多太多了，导致积累了很多未评价的订单，所以我统一用段话作为评价内容。京东购物这么久，有买到很好的产品
好评，，，，，，，，，，，，，
非常好！！！！！！！！！！！！！！
很好很好非常好用，好评好评好评好评好评
经常网购，总有大量的包裹收,感觉写评语花掉了我大量的时间和精力!所以在一段时间里,我总是不去评价 或者随便 写 写!但 是 ,我又总是觉得好像有点对不住那些辛于是我写下了一小段。我觉得能拿到我五星好评的卖家的宝贝评价里面以示感谢和尊敬!首先，宝贝是性价比很高的，我每次都会先试用再评价的,虽然宝 贝不一 定 是 最 好 的,但在 同 等 的 1价位 里 面 绝对 是 表 现最棒的。京东的配送绝对是一流/ 每样东西送货速度快，配送员服务态度好，送货上门。希望京东能再接再厉做得更大更强。。。
物有所值，真心不错。
高端大气上档次，低调奢华有内涵，
高端大气上档次，好用
好好好好好好，不错的商品，质量非常好，一次继续光顾。
好高好高好高好高好高好高还好还好拜拜哈巨波阿比好好好
好好好好好好好好好
高端大气上档次，低调奢华有内涵
支持66666666666666666
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈还好还好，哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
Dood
好好好好好好好好好好好好
99999999999999999999
HUAWEI Mate RS 保时捷设计全网通版6G+256G 玄黑色 移动联通电信4G手机 双卡双待 &yen;9999.00 玄黑色 标准版
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
15898788 065808669980008888888966
gfsfdhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhfg
非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好
Good
外表看着美观大气上档次。一直信任京东。质量不错，送货很快，服务很好！ 太漂亮，大气，档次高，超喜欢。 货比三家，选的也好是辛苦啊?现在除了一碗热气腾腾的拉面，在强哥这里买不到其他的，只有你想不到没有买不到? 上午下单，下午到家速度啊！看着还行 货品不错，装了实用。质量可以。是值得购买 不错不错不错！！！！！！用了还可以，刚开始用有点涩。很干净，质感也不错，价位适中，性价比一般吧。 不错 物流一天就到了 整体感觉很不错，收到就用了，挺喜欢的，这个用的好，还要买多几个。 物美价廉，用着看看吧，免去市场购物之劳 ，推荐答案 我为什么喜欢在京东买东西，因为今天买明天就可以送到。我为什么每个商品的评价都一样，因为在京东买的东西太多太多了，导致积累了很多未评价的订单，所以我统一用段话作为评价内容。京东购物这么久，有买到很好的产品，也有买到比较坑的产品，如果我用这段话来评价，说明这款产品没问题，至少85分以上， 宝贝收到了，非常喜欢，质量很好，卖家热情，物流给力，非常愉快的一次购物，好评！
好。。。。。。。。。。
性价比比较高，外观也好看，性价比比较高。性价比比较高，外观也好看，性价比比较高。性价比比较高，外观也好看，性价比比较高。
好哦不错吧，我们的生活状态
好好好好好好好好好好好好好好
非常好的产品非常好，非常好的产品非常好，非常好的产品非常好，非常好的产品非常好，非常好的产品非常好，非常好的产品非常好，
15588885588888899988888888888
。。。。。。。。。。。。。。。
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
特别好.org
好的好的好的好的好的好的好的好的好的好的好的好的好的好的好的好的好的好的好的好的好的好的
手机使用很好的，手机使用很好的，手机使用很好的，手机使用很好的，手机使用很好的，手机使用很好的，手机使用很好的
5887566998000887089698888888
12588788966588887788889
1588888866698888888
1558887856669888000000
不错!不错！不错不错不错不错!不错不错不错！
好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评
我的最爱，哈哈哈真的很不错！太玄啦！
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
66666，很不错，66666+还可以66666
好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评
非常好用的手机，非常好用的手机，非常好用的手机，非常好用的手机，非常好用的手机
我为什么喜欢在京东买东西，因为今天买明天就可以送到。我为什么每个商品的评价都一样，因为在京东买的东西太多太多了，导致积累了很多未评价的订单，所以我统一用段话作为评价内容。京东购物这么久，有买到很好的产品！
计划经济将乐乐乐乐乐乐乐乐
666666666
6666666666666
yyyyyyyyyyyyy
14725836908522669459951599511
我要凑够十个字得金豆豆&hellip;
还highhighhigh好好好好好好好好好好
好了好几个了冀东水泥了吗哦好的，谢谢了！！我的意思了吗
好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评
666666
不错不错不错不错不错不错不错
十个字可以有机会得京豆
好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评
1111111111
588888889999999666588888888888
大家的减肥咖啡溜达基地提供急功近利的话都看到拉夫罗夫好好上课了很多减肥啦啦方便的话
15888886698888888788866888855888888
满意满意满意满意满意满意
过得好的咖啡咖啡咖啡给大家的咖啡咖啡就不方便感谢继续开心溜达溜达了个电话打开空调开
好想减肥咖啡浪费了好想坚持拉夫罗夫离开后才交叉口处理下来了好想简单快乐下来休息了
好好好好好好好
哇 好 很好 非常好 特别好 极其好 格外好 无敌好
用了几天才来评价，首先按键那里并没有评论说的有响声，激活后查了下保修期是我激活那天后的一年，其他都没太大问题，原来的机子是5s，手贱去升了ios11，想升回去都不行，还是喜欢稳定版本的。之后有其他问题会再反馈的
第一次从京东买手机，查了下是正品，不过耳机子还没拆里面就有小飞毛儿.........    整体不错
购买日期:17年9月25日；系统：10.3.2;序列号：C7JV2****XR6；型号：MQ***CH/A；用途：轻度使用者，主要微信、**、京东、听歌、地图、照相和浏览网页新闻；购买前挺犹豫，担心质量问题。收货时当着京东快递员面拆封，仔细查看屏幕压时是否有明显松动等现象，未开机，一切都好，后给了收货验证码！本计划买SE，京东自营店一直没货，考虑到预算，也就买了6；ios10.3.2系统流畅，电池待机可以通过设置，会有些延长。就目前为止，未发生什么问题；两年前也用过16G的苹果6，卡槽上都有什么码，与配套的那台机器的识别码是一样的，这次买的卡槽我仔细观察，是通用的，没打刻任何数字。另外配件，我没有使用，一直用以前的手机充电器、耳机和数据线。后面有情况再追评吧！目前一切都挺好！
做备用机使挺好? 速度很快，虽然是几年前的机子了，但做工还是一流的。
现在看着还行，外观没毛病，运行也可以。10.3.3的系统。?诶，比我这个用了2年多的安卓好太多。。。。过几天用一下再来看看
第一次认真写评论给大家做个参考！ 第一部苹果手机是iPhone4时隔四年再次回到iOS阵营，体验还是蛮好的。生产日期是2017年系统是10.3.1，之前有评论说N开头是官换机不知道那人说的是真的假的，我这个序列号是F开头。 不足1：手机的左右下角按起来确实吱吱响像是组装的时候没贴合好不过用了一天再去按却不响了，懒得麻烦再去退就这样了 不足2：再有就是指纹解锁速度不算很快，SE应该要快很多毕竟配置比6要好，如果喜欢小屏这个价位建议买SE。 现在配置好点国产安卓也要2千多这个价格买个过气的老旗舰iPhone还是蛮划算的。手机运行流畅是关键，上一部三星note3用了刚好一年已经开始卡了，内存还是3G的尤其来电的时候铃声响了好几秒了，屏幕才亮起来真的无法忍受，希望Android在未来版本上能做好优化克服这个短板。 总体建议值得购买，当然能加钱的话还是6s更好。 PS:附上爷爷和孙子的合照，哈哈~~
有没有要的，未拆封，要的留下联系方式，非诚勿扰。
第一次，在京东购买苹果手机感觉还是不错的，回来打开包装一看，没有发票，怎么搞的，明明买的是全网通的，怎么变成移动的了，先用一段时间看看吧，这里追评论
一直在东哥家买东西，就是觉的有保障。苹果6金色32G，直接入手，用后再评&hellip;&hellip;
使用了1天，再来谈谈我的感受。。。看到你们这么多问题我也希望一一解答，不过由于京东系统限制，我只能回复5条，，，你们其他问题我都回复不了。 1、我收到的新机预装的ios版本是10.3.1，我自己升级到了10.3.2（本身不玩游戏，一般的应用程序使用中并不会卡顿，跟7比的话速度会慢一点） 2、大家普遍反应的右下角按压有异响，我这两天使用中发现了（单按右下角边缘是不会响的，我收到手机那天只是按了一下边缘的位置），在home键右边一点的地方，还有就是机身右下角往上1／5处按压屏幕也会有异响，实际使用并没有太大影响，这个缺点我能接受！ 3、外观我都仔细检查过了，没有任何划痕的（倒是我自己昨天放口袋里不小心掉到地上了，右下角摔了个缺口） 4.手机主键Home键确实有点松动,不过没什么大碍,暂时一切在使用中,希望后面使用过程中不要出现任何问题 5.物流小哥服务比较好,就是送货速度比较慢,其他没有什么问题 补充：朋友们提到的其他问题我暂时还没遇到过，一切正常！！希望后面也不要出现问题，不然要去百邦售后：）
手机不错，在京东自营的还是放心。绝对的正品货。用了一个星期了没有出现什么异常。
正品，绝对正品，有三包，手机美美哒，操作也很棒，系统升级很快，快递速度也是超级给力，第一次用苹果手机，挺给力的，手机续航能力也超级棒哒，4.7的屏幕，够用了，拿着舒适，大小合理，666双击双击，还有什么可说的，下单吧，忠实的果粉。。。
在两千块的手机中性价比高，手机应该是正品，没有出现右下角松动，
出厂自带ios11的系统，运行速度还行吧，苹果做工没得说，希望能用个一两年
跟大家分享一下这次京东购物经历，本人于2017年6月28号在京东商城自营网店下单购买的一部iPhone6，给妹妹作为生日礼物。手机于6月28号从广州81号仓库发货，下午四点到达深圳水径网点。将进六点半主动给京东快递员要求送货，快递员自己都没发现东西还没送过来。6点半东西送到后直接交给我就想走了，没问我提货码跟签名。后来观察外包装有被人拆过的痕迹，然后跟快递员反馈。快递员拆开外包装盒子，盒子里面的苹果外包装膜已经被撕掉了，贴的京东封条也被撕开，整个包装也没做点保护措施。如图片1跟图2，后来没签收让快递员寄回去换。没想到快递员回去就直接操作配送退货。没办法打电话跟京东客户沟通协调，没解决问题也是各种踢皮球，一直说升级专员联系解决。最后终于退款了，然后又再赶紧下了个单。第二天专员来电协商也给了补偿。29号收到货验证后是正品。经过这次购物，我也想让大家知道。网上购物不管在哪个平台都会有漏洞，京东的客服这块觉得还满意，只是工作效率太低。还有我要批评京东的快递员。居然说&ldquo;不就是两千多块钱的东西么，这么较真&rdquo;在这我想对京东的职员说一句&ldquo;如果没有我们这些客户在京东购买商品，你现在估计连饭都吃不上&rdquo;
总体来说还是可以，京东客服给力！唯一让我不明白的图2图3为什么新的会坏&hellip;&hellip;
用着还可以，就是系统太高了，跟我的8没得比，备用机足矣，挺满意的，用了那么久都很不错，妹网上说的那么不堪。
虽然退伍的机型，但是还是很好用的。不错不错哦。
正常使用手机不怎么发烫，系统流畅，一如既往的好用，想要电池耐用一点就要买那个大屏幕的，如果想要好拿一点这个就很好，电池还过得去毕竟是大品牌，家里的路由器、苹果TV、M A C、嗯这几年的手机都是用苹果公司旗下产品
昨天6月2日下单，今天下午到达，京东自营物业很快，外观盒子包装原封，一直到激活，目前没有问题，就是除了评论众人所说机身右边摇一摇，听到零件松动作响，很小声，之外，其它没有什么问题，速度反应很快，流畅，不发烫，总之很好，趁618节，用券抵后，就二三五四成交，32G很值这价，想购买的朋友，去下单吧！没有评论所说这么差，经专业人和官网查了，是正品！大家可以放心买吧~在京东自营，还是放心，有保障的。这是真实反馈，待使用一段时间，在来追评吧！现在购买是最低价了。
一直都是在京东商城买东西，京东商城大品牌！苹果手机大品牌！质量杆杆的！不卡机！，电池也挺经用的！京东商城杆杆的！已经是买的第四个苹果6了！
包装完好，配件齐全，外观与瑕疵，挺好的，不过现在已有卡顿现象了，希望能用的久一点吧，给妈妈买的。
手机非常不错哦！
手机特别好，便宜又好用，屏幕很清晰，电池续航也非常棒。这次买手机非常的满意。
新手机，很漂亮，苹果做工很好，外面是不是贴了磨哦？安逸的手机，还没用用后追评价！
以前一直使用安卓机，联想、小米、华为，摩托罗拉、三星都用过，国产机越来越贵、越来越发烫、越来越卡，太让人失望了。初次用苹果，超乎我的意料，运行速度挺快的。
我老婆是一个很务实的人，所以他感觉用了还可以
新手机很棒，很漂亮，很好！
苹果就是苹果还有什么好评价的，快递2天到，机子有封条未开过，开机屏幕完好，32G买来做备用机的要求那么高干嘛
给老婆买的，一直以来她照顾这个家辛苦了。
京东快递速度依然非常之快，第一次购买苹果手机给老婆用，性价比比较高，原封包装没有激活，相信京东自营。系统流畅都很完美！不过我个人还是比较支持国产
我很少京东买手机，这次给老妈买，因为有京东卡，所以评价很实在，打开是11.2版本，激活后，保修期到20190605，出厂日期大概在去年12月 27号，通话质量可以，没有杂音，界面不卡，关掉了一些不用得功能定位，用电量目前ok
手机收到，正常使用，京东自营值得信赖，不负众望
挺薄的，也很小巧，目前用着不怎么顺手，尤其下载软件太麻烦了，这是苹果手机的通病，希望这个手机能用的久一点，我在网上查了，是正品，，这个是今年三月份出厂的，还不错，昨天上午下单的，下午就到了618物流也还这么快，很不错，值得推荐！！
系统10.3.2，太空灰一直很喜欢的颜色，没有评论上说的右下角有松动的现象，没毛病！拿回的时候内存还有24G左右，看到那些评论我怀疑是黑苹果的，喜欢就赶紧下手吧
实物与图片一样，漂亮。
昨天下午下单今天上午就收到货，物流非常快！? 现在还没有激活等用了再来追评！
晚上十一点多下单，第二天下午两点就收到了！给快递小哥五赞！！??????
运行速度快，iOS11系统，开电子发票，打电话验证保修一年，正品行，自营比非正营贵100多元，希望近期降价，6月1到6月20保价30天
蛮好，打王者爽，拍照好，系统流畅
续航一般 信号将就 流畅度比预计的好 毕竟都是四年前的机子了 总的来说很满意 深空灰色帅到爆啊！
虽然买的是几年前的配置的手机，但是京东的价格也很给力，京东的送货很顺手京东的服务，让我们五体投地加油吧，京东我爱你。
苹果手机就是不错，手感很好，系统流畅，不错，京东机，大品牌，不错
好评 物流超快 机子放心
还不错，很好很喜欢。机子没有什么毛病，京东值得信赖。
今天刚到用了一天，觉得还是有发烫，要是玩网游的话，冬天就可以拿来取暖了，再用一段时间再来评吧
用了一天了哦，现在简单说两句哦? 1.刚到货的时候打开包装看了下，包装封膜有气泡（这个完全无所谓我不知道自己为什么要说可能是想写打水仗作文吧?） 2.封膜都没撕赶紧用神之右手大拇指按按左下角，左按按右按按，还好没出现评论区广大同僚说的响动问题，长吁一口气暗爽一阵子后，开始进行下一个，把手机放在我的顺风耳旁晃了下，mmp啊mmp！！果然有清脆细小颗粒疑似pm250在响动，据前人说是摄像头内部问题，不过我估计没多大问题，毕竟谁闲着没事摇阿，但是喜欢微信摇一摇的注意了！！?? 3.观察外观，mmp阿！世界上怎么会有这么好看的黑色手机！之前的金色i5s要看吐了都。 4.外部经过我比检查当年高考英语卷子都严谨的检查后，毅然决定可以开机激活了，一套流程下来了得到一部新iPhone。 5.今早冲了一会电发现手机烫的我差点没拿稳掉踏马地上！（夸张修辞，不过确实跟小米的烫有一拼。）正常充电都这么烫更别说边充边玩了，遂决定以后充电不玩手机。（毕竟新手机，用段时间后估计就边充边玩的不亦乐乎）&gt;_&lt; 6.总体感觉嘛，因为是深空灰，所以它的优点和不足我统统接纳！！！丈母娘看女婿越看越喜欢。
非常好，正品行货！没有大家说的边缘发黄现象！新系统用着也不错
买之前担心不好，买到手了，看到货了才觉得，这个价钱买到这个手机挺好的！
物流速度快 配送服务好、商品质量佳，五星好评.
在京东买的第三个苹果手机了，物流快递服务也很好！
物流超级快，昨天晚上下单的，今天上午十一点不到就送过来了，就喜欢这种无敌的物流速度
好用不卡，用了段时间了。还可以的???
不错不错、这已经是我买的第四个苹果手机了
自营快递速度很快
刚开始激活有点卡，电池耐电度没有ipad好，耗电比想象的快，可能是11.2的系统比较耗电
晚上9点下单,第二天早上就到,手机外观没有问题,没有响动,灰色很大气,苹果手机拿在手里很舒服,大小合适,机子性能不打游戏的话够用,发热很明显,建议大家在电量20时就充电,不然手机会很热,电池会不经用,关于这次的购物很愉快,机子是正品,我是成都地区的,货是从郫县发出的
手机刚买来，居然无法连接WiFi。不懂是怎么回事
不错，物流快，京东值得信赖
买了第三个了、不错?得选择京东&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;吃?爽爽的
超喜欢京东的物流，手机不错，很好
第一次从京东买苹果，很好，正品，很流畅，盒子也很完整
手机不错挺好用，原来没用过苹果，激活的时候费了点劲，后来百度一下就都OK啦，给五星，快递太给力了上午定下午到
第二次购买了，手机不错很喜欢
帮表妹买的，全新机全新系统，够她用了
第一次用，非常好
系统流畅，音质不错，目前未发现瑕疵。
用了几天说下感受，外观真的很赞，苹果的品控不用担心，目前使用很流畅未出现过卡顿，王者荣耀等火热游戏都能流畅运行，拍照音质手感等体验很好，续航方面的话，中度偏轻度使用还是可以一天一冲的。  建议：想尝试iOS系统体验苹果手机的亲们完全可以入手，全新未拆封的，日常应用流行手游等也没有出现网友反应的卡顿等，发热也还控制的好。不折腾的话用个两三年还是可以的。发烧友完全可以选择当下火热的小米荣耀等，这款小6比较适合轻度手机依赖症又不想折腾系统的同学，反正我目前来说除了电池没太达到预期之外其他体验比安卓好多了。个人喜好，不喜勿喷。
第二台了，用着挺不错的！
手机还行，目前没什么问题，应该是正品，哈哈哈哈哈哈啊哈哈哈哈就这样，现在买好便宜，手机还行，目前没什么问题，应该是正品，哈哈哈哈哈哈啊哈哈哈哈就这样，现在买好便宜，
我不管我就要装逼。。。
挺不错的，物流也挺快，玩网易云为什么屏幕定部有电发烫。
一直想买一个苹果手机，可价格居高不下，就放弃买了 Oppo手机，这次又该换手机了，于是就了解了各种手机，无意中看到了苹果6，价格很亲民，和国产的价格差不多，就毫不犹豫的买了苹果6，京东自营的速度很快，头天拍的，第二天就到了，看到手机后，感觉还可以。但很多人都说，这么便宜，可能不是正版。使用后在来评价！我还是相信京东自营店的！
还好，用了两天，比6s重量轻些，电池的续航能力差点，其他都挺好的。
机子有问题，外放不能正常工作，或者说，不能外放。
包装完美原装正品，一直使用苹果的手机，这是给我母亲买的，感觉很好。
适度很快的收到了 快递很给力 手机也还不错 包装也完好
今天刚好25岁生日，第一次买苹果手机。虽然系统是11.3但是还是很好用。生产日期是2018年的。比去年端午节买的oppor9s好用，总之很喜欢。京东自营有保证，快递很快。
手机不错，发货超快，给老公买的，他很喜欢，性价比很高，一些小缺点也有，开机直接就是ios11，大家都知道这个版本有多难用，本来以为起码是ios10以下的，没想到啊，失策&hellip;&hellip; 还有就是比较费电，不知道手机版本问题还是性能问题，用不了一会?就发烫了。 其他都不错，序列号什么的都是新的，不像是翻新机，手感很顺滑，大小正好，屏幕完整。 能想到的就这些啦，希望给后来的买家做参考哦。
手机一直在京东买，大热天的不用出门，官网上查了是正品
苹果6手机很不错，原装正品！作为备用机来讲，32g内存绝对够用，京东正品，送货便捷！购物首选，值得拥有！
快递很快，昨天下的单今天就到了
不错，实惠，正品，一如既往的好，不错
帮朋友买的朋友说很漂亮很喜欢买了那么多次手机这次在京东上买没买错，呵呵&hellip;
手机全新，京东售后很满意，手机有点小问题，沟通后他们给及时做了处理，本是想退货的，客服的认真态度让我改成换机处理。手机本身设计的缺陷并不影响使用。由于心理原因，所以就要求换了。
从包装以及实物上看，是正品，还没开机只是把莫贴了，感觉不错，相信京东
这是第二个了，第一个掉水里了。一如既往的信赖京东，这个买回来也没有失望
屏幕很好，快递很快，早上就到了。电池也是未使用过的！！先用一段时间再说！
运行速度快，适合老人用！！！！！快递快！！棒棒哒！！给个豆豆呗！
在京东已经买了n个电话了，一直信耐京东，发货快，方便快捷！
手机刚刚拿到手还没有拆开用呢！应该是正品，一直用的是苹果手机，这个是给家里人买的
这款手机，用户累计非常多了。很多年的机型了，外观手感什么的就不说了。同价位，还是可以买的。这次还是给我妹妹买的，是她用过的第三部iPhone6了。对于配置没有过高的要求，系统用习惯了。京东自营，质量放心，配送快。整体很满意。
电池很隔用，晚上充电，照样玩，下午还能剩30多个电，续航不错，而且手机手感也不错，价格也是很优惠，像学生党买这个手机不管是内存、尺寸、外观大小上都是性价比比较高，因为苹果iso系统的原因，一点都不卡顿，从我刚接触苹果4、两个6s、一个6p、一个6sp、一个7，还有ipa，算是实打实的果粉了，不是说支持不支持国产的问题，最喜欢的就是苹果的系统，下多少软件都不会卡顿！！喜欢
已经是第二次在京东上购买了，手机应该是正品，外观手感大小都不错，京东购物放心
机子可以，真的就是冇发票比，有电子发票，
虽然是旧款，但是对于仅仅上网，微信，看剧的人来说足够了，整体流畅，ios11偶有卡顿意料之中，希望ios12能有改善，拍照秒杀同价位机器
这次是买来送给父亲的，因为父亲钓鱼的时候手机不慎掉进湖里了&hellip;&hellip;觉得iphone 6应该能胜任，因为父亲平时也就上个微信、看个新闻什么的。下单之前很忐忑，毕竟iphone 6 32G已经上市有好几个月了，怕买到翻新机，结果运气还不错，查验后是全新的，也没有使用过的痕迹，给好评表示满意。
苹果手机反应就是快，不错真不错，给五星好评！
发货速度很快很快，之前用的也是6，收到以后到现在已经使用了5天了。各方面都正常，反应速度很快。京东自营的值得信赖。
微信语音聊天带耳机 对方说声音断断续续的  可能是耳机问题   我再观察观察看看   用的WiFi  网络问题能排除  其他都还行
非常漂亮第三次买苹果手机了一直喜欢
京东自营送货就是牛，毎次商品送货不超二十四小时，当面验货之后回来就激活了，相信京东！苹果6性价比高，不足二千元就有32G，还是2018年生产的新机，系统己自带11.3版本，不错！
手机不错，待机时间还挺长的！父亲节买来送老爸的，32G不卡够他用的了。快递神速，隔天上午就到了
收到了不错用用再说吧！一直在京东买手机
不错啊
【日本黄檗宗螺钿漆器珍品回流宗祖隐元家乡福建福清】原标题：日本黄檗宗螺钿漆器珍品回流宗祖隐元家乡福建福清 日本黄檗宗螺钿漆器珍品回流宗祖隐元家乡福建福清。
京东配送超级棒，配送及时，服务一流，正品保证
首先在京东买东西还是比较放心的，大平台，各方面相对有保障一点。收到后马上查了一下，全新未激活，外观各方面也都比较满意，没有什么问题，而32G是新品种，相信应不存在翻新机。性能的话，苹果系统流畅性确实很好
就是刚开始有点卡。过一段时间就好了
屏幕那里确实，有松动，在右下角的地方其他都挺好的，性价比比较高的一款手机京东物流也是相当给力的，十晚上9点半拍的，早晨11点到的，非常给力的物流非常棒，不错不错，棒棒的。
用了快二十天了，没发现什么不对的地方，唯一的问题就是正如其他买家所说手机壳右下角是松的，手指摁有响声，左下有时候也是。
牌子不用说。超好用。顺手。价钱合理。搞活动买跟划算。
非常好用的手机，特意买一个苹果6备用，本想这么便宜，手机不会太好用，可收到后，反应和外观都挺理想的。和苹果8感觉差不多少。但价格相对是真便宜呀。
工作比较忙，昨天白天就到了，晚上激活的，一打开盒子非常漂亮的手机，终于回归苹果了，之前用过一个16G的6，天天清缓存我也是够了，刚好一直升系统电池也不好用了两年没用了，买的时候辣辣贵，这个考虑的挺久的，还是买了，黑色很酷很耐看，之前是土豪金的，我评论也看了好多，相信自营，6也挺轻薄顺手的，7的话没有耳机孔没考虑，十分划算性价比高的手机，发现用过苹果的还是会回来，习惯这个系统以及画面色彩了，目前右下角稍微有一点响声，按下去就没有了不影响，刚开始指纹不够快，现在就很快了，home键很紧，比我之前的紧，非常漂亮，之前有过ID了，表示很快上手了，总之不错?好评，不知道后面用用会怎么样。
还是首先必须赞快递&hellip;&hellip;自己家的就是好用&hellip;&hellip;哈哈&hellip;&hellip;手机是帮同事买的&hellip;&hellip;用习惯了6所以又买的这个&hellip;&hellip;手机没问题?&hellip;&hellip;一如既往的好用&hellip;&hellip;
老人家要用苹果手机，价格上不想买贵的。这款真合适，17年2月发布的，免去了所谓翻新机的想法！ 大品牌质量有保证，京东商城送货就快！
最开始用的苹果5s，颜值速度各种喜欢，可惜后来不小心泡水了，主板烧坏，使用过程中容易发烫，只好换了国产手机，刚开始感觉不太适应，现在又换回6s，真心感觉质量和速度大不如以前的5s，拍照也不够清晰，手机也容易发烫，将就用吧
顺手，实用，给儿子录视频。交作业用。以前一直都是小米粉，这是第一次用苹果。认证的手续麻烦。老美为毛要我们填写真么多信息啊？搞不懂。
1999元购得，32g深空灰，成功激活，正常使用，给好评~
很喜欢苹果系统，因为苹果系统要好用的多，就是太贵了，这是第二个苹果，之前也在京东买了一个，我大哥手机坏了，就送他让他用了
买了??一段时间了，五一买的。第二天就到了。以前用安卓，现在尝试一下用iOS。给我的感觉就是1、iOS不管是4G网络，Wi-Fi还是手机信号?都太不稳定了，图一是在公交车上的网络信号回落的Gprs了，如果在家Wi-Fi的话，必须把蜂窝网络关闭了，不然会一会儿提醒你使用流量观看是否继续。同样的Wi-Fi环境下我老公的很流畅，我的看到我都桑心的很！还有就是感觉触屏感应不准，比如我想在这段话中间加个字。没有一次成功把光标放在目标处，都是删了再加。关闭个窗口，点个X点半天没反应。总之一言难尽&hellip;
安装过程中出现一次黑屏关不了机，已激活了，用几天看情况再说。
一台刚买的手机.1700包邮谁要&hellip;&hellip;本来买给妈妈用的，老人家用不习惯，后来给他换了一个安卓&hellip;&hellip;有想买备用机的可以考虑，都还在保修期内得&hellip;&hellip;2018年6.16激活的
盒子上写着生产日期是2018年。毕竟是6，11的系统还是有点卡。价格真实惠，2000买苹果还是可以的！好评！！
京东自营商品，大品牌质量保证，正品，
是不是正品没查，手机很流畅，系统是iOS11。我已经贴好钢化膜了。指纹挺灵敏的。配件都是全新的。用一段时间再来评论。
第二部苹果6了，时隔多年还能来回购完全是出于迷恋他强大的外观和超高的性价比，记得当时买这款的时候大概是4500左右的样子，现在只要两千多就可以入手了，买回来做备用机也是个不错的选择。当时风靡的玫瑰金土豪金如今看起来真心不耐看，冲着深空灰的外观果断入手这款高性能的32gb旗舰机，很满意，男生用很帅，对于一个对电子产品不怎么感冒的人来说，功能算是蛮强大的了
孩子原手机掉水里了，紧急购置了这台苹果6，开机激活，序列号相同，旧数据通过云拷入新手机十分方便。苹果6虽然己属旧机型，但性能、功能和流畅度，仍不输目前最新部分国产机。目前性价比极高。
看了很久，选了这款，新的就是不一样，速度很快，电池耐用，当然看视频玩游戏另当别论，拍照效果也是不错的，挺好?
每次都在自营店买，全新没毛病，会继续关注，希望优惠多多
一直相信京东 家人用的手机都是在京东买的 送货快 售后及时负责任 相当不错
苹果手机很不错，就是会卡顿。不知道是不是翻新机。随便用下就好。这个价位很好了。
换过一次货，这次手机没问题了，轻微发热，其他的暂时还好
很好  快递很快 一大早就收到   价位合适  完美
昨天下的单今天就收到，下单前心里或多或少都有点顾虑，毕竟有些价评很糟糕。手机全新国行正品，现在使用中感觉不错。(之前购买现在才予评价)。
绝对正品，超级好用，物流也很快，一直都是在京东上买东西，值得信赖
非常好,感觉非常好,手机用着也很舒心,玩游戏也不卡,玩吃鸡,王者荣耀,飞车啥的都很不错,发货速度快,隔天就收到手机 了,全新未拆封未激活国行手机,手感很好,去官网查询了,是正品,买来做备用手机的,很不错，信赖京东
全新正品，京东自营很放心，手机基本都会在京东买，可能运气好，从没有出过问题。系统是最新的11，也没有不好用，用惯了大屏，这个手感太好了，单手操作特方便。
还可以！应该没什么问题
日期是:2018.06.16买的，觉得很新颖，之前都没用过苹果手机的，是11.2.6版本，不卡机稳定，暂时还没发现问题，下次再追评吧！
终于找到家好店，服务好，质量不错，下次有机会再来买。 　　卖家人很好 这个还没用 看包装应该不错 　　店已经收藏了很久，不过是第一次下手。应该说还不错。 　　第二次来买了，货比我想像中要好!!老板人表扬下。。 　　包装看起来很好，包得很用心，相信货一定很好，谢谢了! 　　货超值，呵，下次再来。帮你做个广告，朋友们：这家店的货值。 　　一个字!!值!!!
软件好用，和安卓手机不一样。我开机录指纹就弄了好久。怪自己太笨了。没看懂是什么意思。然后，苹果手机抖音拍视频，效果也好。感觉自带美颜一样。但是，包装薄膜纸，感觉，划破了一点。另外，我买的时候是1999。后来降价2388。现在是2499。我是十一之前买的，那时候苹果8发布了，都是没有开售。后来，有一天价格就降到1799。只有一天的时间。配送是京东快递，今天买，明天就到了，比较快。
手机很好，全新的没有开封过，应该是正品，现在买性价比也超高，更让我惊喜的是这部机子居然是2018年产的，太意外了，总之特别值！
家人很满意。谢谢。以后质量怎么样，等我以后来追加评论。有一个遗憾，快递包装封带，被撕开过。细思极恐，是不是被掉包了。
这个月买了两个了价钱合适
作为备用机买的，没打算做主力机使用，目前还在摸索中，ios系统不知是使用习惯原因还是怎么回事，有的地方总感觉不适应
终于收到我需要的宝贝了，东西很好，价美物廉，谢谢掌柜的！说实在，这是我**购物来让我最满意的一次购物。无论是掌柜的态度还是对物品，我都非常满意的。掌柜态度很专业热情，有问必答，回复也很快，我问了不少问题，他都不觉得烦，都会认真回答我，这点我向掌柜表示由衷的敬意，这样的好掌柜可不多。再说宝贝，正是我需要的，收到的时候包装完整，打开后让我惊喜的是，宝贝比我想象中的还要好！不得不得竖起大拇指。下次需要的时候我还会再来的，到时候麻烦掌柜给个优惠哦！
东西很好，我主要是来表扬配送员的。网购十几年了，从来没有遇到过这么好的配送员，不仅主动把东西送到家门口，走的时候还会主动把垃圾带下楼扔掉？我爸妈不想给他添这么多麻烦，说了好多次自己下去拿，他都还是坚持送上楼，他说我爸妈年纪大了跑上跑下搬东西费力。真的是感动得快哭了。京东啊京东，每一单你都让我们评论，但是这个配送员我都表扬过好多次了，你们奖励过人家吗？
这是我在京东上买的第四部了 正品 好用 主要是我喜欢 京东物流一流 服务又好 赞赞赞???
对于我这种小手掌来说大小刚好。运行速度也不错。就是没有什么贴膜啊什么手机套送的有点遗憾。
手机是给妈妈买的。所以对手机性能没多大要求就买了一个6。手感什么的都还挺好的。等使用使用再来追评吧。
奖励员工的，性价比高，京东还是不错的，从购买到配送，再到售后，都是有保障的
虽然6是4年前的机了，不过这个价格购入iPhone系列产品算是不错了。之前的6P给妈妈用了，买了这部给爸爸用，以后我再买新的iPhone后我的X就给爸爸用。开机激活，屏幕很好暂时没发现什么不妥，电池是新的100%，续航使用一段时间再看看吧。
今天到的货，是新机，挺满意的   电耗得有丢丢快  不过不算太影响，   用多几天再来来
质量不错，一直都是在京东商城购买电子产品，快递员不错???！相信京东
首先说一下这个手机不知道你们，反正我觉得挺漂亮的，哈哈不错，然后就是京东物流，最快了，所有的快递就它最快，喜欢
公司配给员工的手机，就是拍照不够清晰，其它还好。没有配手机套，屏保之类的。下单第二天就到货。
手机买来送长辈的，是正品，没有被激活，长辈很喜欢，网速什么的也很快，暂未发现什么缺点，用一段时间再说，京东很给力，送货很快，快递小哥也很帅，哈哈哈，卖家继续保持
第一部苹果手机，买来体验一下，平常也不拿手机玩游戏，主要聊聊天，购物听音乐用起来还行，跟我原来的华为手机比起来屏幕颜色是有点发黄，而且苹果的指纹解锁没安卓的方便，对于经常玩手机的人来说电池容量小了点，手机是国行正品这点没有疑问，现在的系统是11.2.6，日常用还可以，给大家做个参考。
还可以，便宜还好用
没发现有什么问题！质量不错
就拿来打电话，不装游戏，将就用。
首先快递非常之快，当天晚上下单，第二天上午就到货了。其次就是其他什么功能都好就是微信老是登不了，用别的新手机登陆又没问题，后来在爱思助手下载的才可以登陆微信。
帮朋友妈妈买的，这个价格还是蛮划算的！
这是第四个苹果设备了，京东上买比外面方便价格也给力，还有保障
可以的，京东比那啥贵了五十多吧，但还是京东放心点，售后一级棒。手机很好，就是系统不是10的可惜点
经典机型 不用说 用着还是苹果舒服 又省心
经典再现，就喜欢这机的金属质感 经典薄。京东发货速度很快昨晚下单的早上就到了。品质京东 信任京东。
给老妈买的！很喜欢 价格实惠系统好用 质量很好
非常满意的一次网购！刚开始不懂苹果手机的功能，卖家一一解答，很值得
买给老公作为备用机的，和客服反复确认是全新机才敢下单的，生产日期写着2018？暂时用起来没什么问题，运行速度还可以啦。
手机都是京东买的，货到及时，好坏用段时间再来评价
正品，绝对的正品行货！一直信赖京东自营，虽然贵点儿，但是放心呀！
物流超快，一天到货，还送货上门，手机完好，全新机，
还在研究中。。。用了以后再追评，毕竟是苹果的经典款
京东商城我网购首选，友持京东，手机设置成功，不错的选择
到货挺快的，新机使用一天个人感觉不是很流畅，卡卡的。。。
本来有点担心，但是拿到货之后检查了一通没什么问题。买来一个过渡机。苹果手机还是抗打的。之前也在京东买过单反，还是比较相信自营的品质的。用人不疑疑人不用呗～～～
是正品行货，挺好用的，喜欢，
快递不错，值得信赖，苹果手机小巧，完美，百分百好评
老爹的生日礼物?，用着还行，京东上买的第三个手机。
有两个手机，这个备用的，但是没有新款好用，可能还没用习惯，外壳不紧实，用手轻轻拍有点响声，新款得手机就没用，买这装手机卡的，也不太心疼算了不退来退去了，希望没有什么大碍
已经第三个苹果手机了，挺好用的，而且是正品的，好好好好
应该是正品，新手机很漂亮，如果玩手机时间长一点电池就用不了一天
首先，宝贝是性价比很高的。京东的配送绝对是一流的，送货速度快，配送员服务态度好，每样东西都是送货上门。希望京东能再接再厉，做得更大更强，提供更多更好的东西给大家。为京东的商品和服务点赞！
老太太的手机被偷了心疼自责好久，果断给老太太买了
买给老婆用的，外形不错。像素也还可以。日常用够了。运行速度不卡顿
手机不错，发货很快，用过一段时间了，基本正常，没什么毛病，好使
很好的 正品国行  用着很好 速度也跟得上 老爸很满意 京东一直没让我失望过 赞
苹果6，品牌手机就是好，下回还会再来来啦！京东老客户。愉快的购物体验。
6.18拍的，第二天就到了。查了下保修是最新日期。很满意，好评！
iPhone 6手机收到了，使用了一段时间感觉还不错，非常满意。
实体店要2千3百元说京东是翻新机，都是狗咬狗，最终还是京东买了，相信京东。
给爸爸买的父亲节礼物，不卡，还是苹果系统好
可以 应该是正品 物流也挺快的  相信京东
价廉物美，值得入手，价格低质量好，非常喜欢！
早上下单，旁晚到，质量不知道怎么样，之前买过4部手机，跟3年前买的一部苹果平板电脑，使用质量一直不错，相信这次应该不会太差吧
手机已用过了三周了，性能程定，挺好用的，
反正是2018年生产的机子，备用机很划算
速度快，手机质量也挺好的，第一次使用，好像不太会用
不错，是正品，价格优惠，性价比高
今天收到，官方验证正品行货，就是没有给发票呢？
又一台，性价比之王，值得拥有
充电口处漆坏了，懒得退了，电跑的快，一天都用不到。而且打开尽然是最新系统！谁升的级？
用了半个月了，性价比还是很好的，我不玩游戏，所以32g够了，虽然没想象中那么流畅，但还是挺不错的
宝贝跟描述的一样，做工精细，外观设计高端大气上档次，运行速度超快，功能完美呈现，非常满意。卖家很细心，服务周到，态度好，包装精美并且安全，发货速度超快。物超所值，值得购买，非常满意的一次购物。赞一个?！！！期待再次合作！！！
苹果的忠实用户，几年前买了个银色的，时间久了，系统不好用了，屏幕也不小心碎掉了，所以就买了个1999元价格也合适，不过黑色的没有银色的大气&hellip;&hellip;平时不用手机玩游戏，女生来讲，这个系统是可以了。
物流很快，包装好，收到就用上了，流畅，显示效果好，就是如果能有保护套和屏幕钢化玻璃赠送就更好了。
别人都说不要在网上买手机.我说京东我放心，果然还是一如既往地好多钱东西都错不了，杠杠新用的杠杠好，谢谢京东人
机子非常的不错，正品无疑。就是这个包装有点简陋哦，就一个袋子装起！希望以后能改善
一直很喜欢这个牌子，质量非常不错！而且京东的物流很快很速度劲满意囖！nice！
已经是买的第三个苹果6了 价格便宜 功能比后来出的差不了多少 还是很值得的
很好用，是全新的，好评
手机是给我妹妹买的，因为她之前的手机坏了，想到这出去学习，然后就不买太好了，就买一个6。嗯，总体来说还比较可以也查了是正品原装的。反正我在上面买了几次手机了，反正都还挺好的，没有哪一次遇到过就特别差的啊，然后或者是翻新的机子。就希望以后越来越好吧，反正 我现在经常买东西也是在京东上面买。
开机就是11.25，不知道带不带的起来，
黄屏 异响 11.3 哪一样也没逃脱
手机不错！包装完好，验证过了是原装正品
手机是新机新系统，很好用；快递速度好给力
手机还不错，用着挺顺手，物流也很给力。
产品很好，京东快递员也很专业，值得信赖。
价廉物美，6还能战3年！211物流给力！
很失望手机用了两个星期就出现卡机一次。
京东就是快，手机还是正品，还便宜，喜欢
手机还可以，是新手机，就是有点小，对于习惯用大手机的我来说，慢慢习惯吧，整体还不错
质量好，运行速度快，给岳父买的东西，他老人家很喜欢，价格很划算。手感很好
快递真快！昨天下单现在已经在用了。听筒声音感觉有点小。但总体还是挺棒的。用着很流畅。
电话突然坏了 赶紧京东下单 第二天就到货 棒棒哒 很不错
收到，物流出了点意外晚了一天。不过产品确实不错，
京东物流这是快。昨天晚上下单，今天就到了。东西先用用。然后在评价，电池有点热。
性价比还行吧。
手机非常好看，买了好几部，苹果就是赞??。不卡好用
老机子了，速度不怎么样，这次物流速度不怎么行，本来以为明天就能拿到。
激活用了十个小时上官网查序列号显示还没激活，以为是冒牌机，现在能查到了，是全新机
主要说说iPhone6的拍照吧，像素足够清晰&lsquo;配合app里滤镜&rsquo;可以跟单反相机一样了。另外6的外观设计是最贴合中国人用的，圆润的边角&lsquo;内敛沉稳。不错?
宝贝第二天就收到，应该是正品，是我喜欢的颜色，下次继续在京东购买商品。
现在想买个屏幕小点的手机，选择面非常小了
618的时候买的，很划算，喜欢苹果，不卡机，正品，一直在京东买电子产品
便宜，好看，给爸爸买的！等了一个月到618当天，还是一样的价格，哈哈哈
京东比较快，是替家里人拍的，还没有换小卡，所以没使用，过两天来追评吧
家里很多电器，手机，平板电脑都是京东上买的，送货速度快，质量有保障！
机器很便宜，第二次在京东买手机，这次买了6给老妈用，不错
包装完好，没有开封。开机后要激活，应该是新机。就是包装盒一角有点瑕疵。
送货速度快，准时，东西拿到，目测目前没什么问题。使用两个小时电量消耗速度正常，发热在可接受范围内，运行速度感觉比se稍差点，之前看评论说右下咔咔响，我这里目前没有。也许是我运气不错。用用看
18年产的，各方面都不错，现在的性价比非常高，份量也很轻。很满意。
昨天到的，目前用着挺好的～苹果手机系统不错。
手机很好，是正品！等用过一段时间后再来做评价！
拿到机子很新，妈妈很喜欢，目前还是挺好用的，过段日子再来追加评价
好用，我一直在京东买手机，在京东买手机最放心   今年买四个手机了
用了才过来评价，手机电池玩不了一天，不过还行
收到了。还可以，用用看，试试，用的好了后面追评加油京东！
买来就降价了，感觉有点贵，因为需要，已买两个了
电子产品，信任京东，首选京东，六期免息无压力
商品收到，从外观和包装看似乎没有翻新机的痕迹，还没有插卡使用，等剪了卡使用后再做补充。只是充电头上面的文字不清楚，不知道是什么原因......京东包装盒里面没有塞填充物，手机在盒子里来回逛荡....为什么我下单了两个手机，后下单的先到了.....
用起来还可以，如果看视频打游戏耗电比较快，打游戏时游戏容易卡死
是全新的，激活之后查看了下日期，全新的，用着很流畅，满意！
京东商城购买太好了，物流非常快，快递员服务态度非常好，支持京东
很好、京东自营商品哪怕拿售后也可以鉴定、
18年生产的 自带iOS11.2  开机设置好就升级11.4了
京东下单，一天就到，物流很快，苹果6还是一如即往的好的。好评！
包装什么的都很好，是给别人买的，适用一段时间之后再来追评吧
第二次在京东买苹果手机了，有保障而且售后态度好，物流速度也很快
多次购买了，送货快，价格便宜，好好好好好好
现在买很便宜，但有限购，京东发货很快，新机
用了一段时间才来评价的  不错便宜 用着可以 没什么问题
价格实惠，虽然是果6，但是依旧很流畅
昨天买了台苹果6手机送父亲节礼物，可收到手机发现屏幕破损，可能是快递过程中导致的，这也是避免不了的，想到明天就父亲节了，联系客服，客服态度很好，客服用最简单最方便的办法解决问题！
用着不错，帮老人家买的，用着挺顺手。
运行速度不慢，外观设计不错，值得购买
我觉得用着还行，主要是因为手机坏了自己又急着用还缺钱，就买了这款过期手机，毕竟是过时手机，也不期待功能有多好，只要能熬到自己毕业就心满意足了。等自己工作了再买新款的苹果手机用。
目前到手没有什么问题，后面使用在看
已经是多次购买手机，这次趁着618有活动，又买了一个
已经买第5个了，用的挺好，帮人买的，还没拆
很好 ，已经买了三个了用着可以，还有就是内存小了点，其它都好。
第二次买了，性价比很高，速度也还可以。。。。。。。。。。。。。。。。
现在才开始用，还可以。等用过一段时间在追评。
以买3个了，我家3人都是这款，非常好用。
看看能不能凑够十个字！
自己买的，用习惯了这个系统，安卓的不会用了
还行，哈哈哈  32g啦啦啦  可以可以
零点下的单。  单天下午就到了   超赞
刚刚开始用，不错?
手机是正品，但是系统是11还是有点不满意
客服根本不回答有用的问题，下载软件反复登陆密码，也进不去下不下来，下下来的东西也用不了，点击使用就退出来，反正正在联系退货，还没有回复，微信一整就不动了
家里的手机全是这买的，基本上没有什么问题，物流速度也挺快的。
昨晚下单，今天下午6点收到的，很快，怎么少了一个小转换头呢
外包装破了，手机还不错
服务很棒，快递速度快，包装很好。
用了几天没发现有什么问题，挺好的
全新的，满意的产品。
不错不错，现在便宜多啦。。。。
手机不错，值得购买，挺好用的！
到货快 还可以啦啦啦咯啦啦噜啦啦队长的生日礼物女生宿舍的人和我一起去看电影的时候我也是很喜欢的人和事物的时候我也是很喜欢的东西都是我的错觉，我的人生就是一个人和事物的
手机发烫严重，查了是今天激活的
没问题全新机 就是缺个钢化膜
用上了，暂时还是没有问题的
京东买了两个苹果手机都不怎么样，一个是听筒有问题，另一个是总死机，两个时间都不长，一个半年多，一个十多天。京东客服还是特别好的，比较有耐心解答我的问题
收到宝贝很喜欢，速度很快，赞
东西太差了没用几天就有问题了
宝贝应该是新的，就是不太会用
挺好用的 这个价位也很优惠
价格实惠，这个价用苹果6划算
苹果手机真正的新机质量不错，比国产的质量好，电池不耐用。备用机，原本打算买华为的，只要是明星代言的，依然会选择苹果，宁愿用诺基亚的也绝不会买明星代言的。
刚收到货，很好用，值得信赖
总体很不错，满意。因为6s没货，所以选择了6！
手机收到了，很好用，是11.2的系统，不卡，
特棒！不知该咋说了！反正就是！特棒！老ne了！
买了第二部，价格优惠，东西很不错，物流也很快
买来屏幕左下角就有点瑕疵 忍了，第二天通讯录出现上千个陌生联系人 忍了，录像回放时电流声超大。这两天卡的简直不能玩。买过之后客服就不带理的，是不是翻新机你们看着办！
做吼吼吼地牛LOL定位吐了
不错，给老爸买的，老爸不喜欢国产机。就买它了
全新正版价位合适很满意
手感非常好，系统流畅，物有所值
不错 看来是正品 没想到现在买6这么合适
用了一段时间，挺好的
续航不行。别的可以。
买个爸爸的手机，去年买了三星S7，一直跟我吐槽，性价比高，老爸很满意。屏幕右下角松动的问题偶尔有，但是贴了膜后就不明显了
还没用  看起来还不错
不错，用着挺好！
这手机太给力了，给五星
手机很好，是正品。
还行，就是容易发烫
新开了个无限量卡，老号又丢不了，想着买个随行WIFI也要800左右了，还不如买这个，还能打下电话，放钱包里也不占地方
速度快  信赖京东
京东购买的就是便宜，很好，比超市方便，实惠，买了很多次，帮朋友买的，帮亲戚买的。。。。。。。。呵呵，买买买，家里人喜欢
不错不错，值得购买
商品很好、物流快捷
是还可以。就是买过才知道这是升级过系统的不是原版的。 我也不懂听说苹果手机如果版本升级就不好了会变的很慢。唉也不知道用一段时间会怎么样
感觉信号不是很好呢
手机早到了，小家伙体验了近一周，总体感觉不错，没啥不良反馈，赞一个。
一直在京东买各种东西，我每一款手机都是在京东买的，但是这次这个手机总是有一些问题，而且手机网络非常不好，开着4几网络都没有网络。郁闷
京东自营的是正品京东快递快的没的说网上买手机都是买京东的京东的东西估计不会有假货所以一就一只买京东自营的手机很好用电池也没像别人说的哪样电池用的快
看到价格合适就入手了，官网验证是正品，没有右下角松动，耗电也在正常范围内，用了两天感觉不错。买的时候还送了一张卡，正好拿来激活手机。
之前一直是小米，无奈充电头总是坏，加上最近老是自动重启，就想换个，京东自营店的，比较放心，发货很快，上手也快，用一段时间了，来个好评。
这次的京东购物苹果6手机，真是不一样，一年前我买时2799，今天购买却是1999元价格降了800元，这说明什么？
帮别人代买，应该还可以，没有听说不好呢！买了没有多久就降价了，买成1999元，后来想申请保价，过了7天了不保了，原来都是30天的
手机用了一个多星期还比较满意。没得撒子问题。只有刚用新机那天，感觉有点卡，第二天开始就没事了。大家可以放心买。
手机没问题，就是有点后悔了。毕竟苹果6，买来就自带11.26的系统。硬件跟不上了。。经常小卡。。这手机为什么要把系统更新呢？
好，很好，特别好，非常好，快递快，很快，特别快，非常快
在京东买手机都有几台了，都是正品可以用2年，这次入手6用了几个月才来评价的，除了电池快没电外其他都很好&hellip;
挺好的，绝对正品
非常非常非常喜欢
不错 物流很快就送到了，性价比很高的一款手机。值得购买！
对于不打游戏就用基本的app那些完全足够了，目前还比较好用
已经在京东买了两部手机了，京东还是那么值得信赖，手机是2018年产的，而且是新机，物流依然很快，给个好评
是正品，质量很好
一直在京东购买手机，从6s上市用着感觉好，我都不记得这是第几个苹果手机了，我用手机太费了，安卓的不到半年肯定死机频率越来越高，苹果32G以上还好点
还可以，现在的价格比较合适
看是原装，但感觉反应有点慢
非常好，感谢京东。很满意！
宝贝收到 挺好的 用用看吧
快递很好满分，质量没得说?
不知道是不是苹果6
买了已经一个星期了，帮妹妹买的，暂时还没有听她说有什么问题，对于不打游戏的人来说32G够用了。等到了一个月之后还会来追加评论的。
给老爸买的玫瑰金色，60多岁的人了，学起来也挺快的，手机运行速度也很快，是正品，内存对老年人来说很够用了，专柜价格在2699元左右，这个便宜了好多
全新未开封的，挺好的，有点小问题，手机容易发烫
非常信赖京东，质量很好，有保障，而且快递很快，生活用品什么都买的京东快递，快递小哥人特别好
这几年一直在京东购物，东西好，物流快，价格也划算，比超市便宜，还不用出门，大品牌值得信赖
选择京东是因为物流快，售后服务好，比较省心，家用电器手机，书记都是在京东买的，但是为什么非要让人家评论，无聊；
是正品 没有开过机 用了一个礼拜感觉不错 就是摇动手机感觉手机里面有个零件在响还能听到声音 不知道是什么情况
手机用了四十天才来评论    非常不满意   和之前用的5s相差太大太大  现在出现卡屏  死机状况
用过了几天才过来评价，电池的确不够用，我不玩游戏，只在线看看小说，或者聊聊信息，6个小时就没电了，其它目前还好
4.7寸的屏幕也不显得小，刚好。物流速度快，按预期到达。快递很负责服务周到。手机包装完好，使用几天未发现异常。
这个手机很漂亮，物流也很快。
真的是太爱京东啦 好的没话说 都买好多天了 居然还可以保价 真的很棒 电子产品 京东全包了
用了段时间了还不错，就是电池不耐用，整体还不错吧！现在家里面的东西基本就京东解决了，还送货上门，一直关注。
买苹果手机已经是第四个了吧，都挺好用的，发货也快。包装都挺严实的，查了都是原装的。
给爸爸买的，用着还行，虽然是iOS11的系统，但基本流畅，正品新机，京东上买的第二个苹果，没有出现问题
还不错，晚上拍的，手机大小刚好，有点小遗憾是系统是11最新的系统，我更喜欢9或者10
应该是正品行货，买了20天了一直用着也挺好，没有出现过问题，就喜欢用苹果手机的系统，喜欢的朋友赶快下差吧！
手机收到用了一阵了，用时挺费电的，锁屏不会跑电，有的时候会卡，电量低时发热挺厉害的
第二个苹果了，想具体描述下吧，又感觉很没意思&hellip;&hellip;总之手机选苹果，购物选京东。托就托吧&hellip;&hellip;随便了&hellip;&hellip;
还是经典的6好看多了&hellip;&hellip;之前的7真的难看。
挺好的，是全新的，保修期1年，说明我是第一次激活，现在太便宜了1899元买到，它价格总会浮动100元
现在暂时没有问题，不过发烫很快，这点有待改进，快递多收钱不退还一直给我其他联系人打电话骚扰，真的很气愤
买苹果6就是因为10的系统买的，结果买回来系统都11.2.4了！还不能降级   我要来何用！！！
18年生产的，未激活。右下角有网上说的问题。当备用机了，希望能坚持到5G时代。
挺好的 这个价格买到的如果是翻新也不奇怪 目前用着没啥问题 反正价格摆在那里 我也不纠结翻新啥的了
很好呀，给妹妹买的，即将进入大学校园，32的也满足了日常需要，很好的，渐渐地让身边人都用了苹果哈哈哈，
已经在用了不错，上一个苹果5也是在京东买的。送货很快，是正品有保证。挺满意的！
第一次在京东买手机。验证过是真机。   没有问题。 大家可以放心购买。不错的。
京东物流就是给力，第二天上午就收到了，给爸爸买的，很实用，是新机，第二次在京东上买苹果手机，信赖京东
电池好像不耐用，还有wifi?用不了，同事的可以用，我的不可以用，不知道是怎么回事，麻烦回复一下
右下角会动不知道是不是翻新机 我老公买的那款没有照相机?就退了 我用得着这么款 就是玩的时候太热了
1999买的 到今天不到10天 降成了1799 不知道京东什么意思 再过10天 降成1599吗？
宝贝买来送人，大小合适，非常喜欢。
果六换成米五，现在又果六，不错不错，运行速度比以前快，天气热电池巡航不错，不知道冬天如何，期待
送小盆友的生日礼物，天天打游戏玩，听说电量显示总是滞后，别的，暂时没问题。
送货速度很快，看一下生产日期，好像还是今年的。就是运行起来速度好像不是太快。
自己之前那台6坏了，觉得用6习惯了，而且价格还便宜，就又买了台6。用了一个多月，没发现什么问题。唯一郁闷的是买了一个多星期，降价100多，售后不管，不能保价
价格很好 不过有一点可惜 自带就是11的系统 对于6来说还是有点吃力 耗电快
刚开始充电的时候有点热，其他都挺好。给妈妈买的，妈妈不玩其他的游戏，都挺好的
很好，一直都用这个。很好，一直都用这个。很好，一直都用这个。很好，一直都用这个。很好，一直都用这个。
手机整体还可以，但是电量也太不撑用了，早晨充的电，中午打了一会游戏，到下午两点多只剩24的电了&hellip;&hellip;我是不是被坑了，你们也这样吗
买回来包装挺好的，是正品没有激活，不奢求什么性能，打打电话俩聊天就可以了，京东买好几个手机了，赞
第二台了，做入门手机价格非常合适，期待ios12能给着机器带来新活力
买了两个，挺好用的，信任京东和嘻嘻嘻嘻嘻嘻。买了两个，都挺好的，信任京东
之前的6主板坏了，立马京东下单后买了一个，希望不要再有这种问题了，现在的6价格对比之前优惠太多
服务好，有问题他们第一时间就给处理了！京东的后勤服务很强大的！能做这么大，不是没有道理的！
目前用的还说得过去，没什么问题，一直相信京东，唯一的缺陷就是价格千变万化，难道这样能促销吗？
手机拍照超清晰，屏幕分辨率细腻柔和，搭载了不起的IOS系统，运行速度，不是安卓手机能比的。
好像也许是因为有人，我想要求的确是因为有人**。我的人生中央。我的人生
先用一段时间再来追评，刚开始觉得数据线不是原版的，用用也软一点了，客服说是原版的，先用用再说
给老爸买的，目前还不错，评论里遇到的问题暂时都还没发现，但愿能多用几年。
非常好用的苹果，7年的果粉了，一如既往的支持，支持京东支持苹果，谢谢。
2018年生产的，查了一下序列号，是全新的。 苹果的6的物料多了吧。
虽然是老手机，有两年多了，但是操作起来还是很好用，苹果手机确实不错。
还没有用呢  但是给京东的服务点赞  不管是物流速度还是工作人员服务都很好  十分满意
手机正品，但感觉性价比不如国产手机高，这个价钱可以买个国产的新款了。
物流很快的，不过打开盒子居然没看到发票，真的没有发票哦，只有一个送的大王卡，手机就那样吧
现在的iphone6用ios11是老牛拉车了，期待12会带来惊喜，一切还可以，送老妈的！
好评！前一天1999昨天1799，申请价保，工作人员马上就退了差价
反应超级慢，打开一个应用等好久，不知道6就是这样子还是我买这个才这样，以前的se就非常好
calm哦哦哦家里旮旯里的人都没有什么意思？，。，。，。，。，。，。，。，。，。，？。？
用起来不错，新系统没有IOS8好用，有的地方反应有点慢，占的内存也太大
东西不错哦 值得你购买！
是正品  手机挺好用的，性价比比较高，快递速度也很快，值得购买
苹果手机果然用起来流畅很多，暂且没有出现死机现象，第一次用苹果手机，还不错，性价比高。
手机用了一段时间了，感觉机器质量不错，挺好用的，值得推荐，值得购买，需要的就赶紧下单吧
一共买了两部手机，这个买来送给老爸的，内存容量挺大的，他用着够了，
很开心宝贝一天就到了！开机用了一下！很流畅，很愉快的一次网购！有机会还会再来光顾的
手机是正品，查了序列号，也都在保，京东自营的东西还是可以相信得
苹果官网查过了，是正品，激活时间正确，都在保修范围内。京东物流一直都是最棒的没有错！
给我姨买的，没看到机器，不过她说挺好的，应该是全新正品，用着看吧
手机收到了    就是电池不行       目前没有出现毛病    不知道以后怎么样
给儿子买的，总体还可以，属于价廉物美型，苹果官网已经买不到了。
第三次购买了，京东自营商品给力，是正品，赞赞赞赞赞赞赞！！！
大屏就是爽，比我的SE看起舒服，就是单手操作起来不方便，还有包装连苹果手表都不如！
京准达送货非常迅速，手机质量很好，经过苹果客服验证，是新机。
手机非常好还是今年生产的新产品刚开始用的不习惯用了半天习惯了
便宜了还是不行
视频直播季后赛精彩上演先发微博平均阅读数是近期所发微博平均阅读的一部作品就是这样吧
屏幕顶部有点暗黄，右下脚貌似没安装好，不影响使用，其它没毛病。
京东商品和配送员超级棒棒哒，商品也完美，一直相信京东爱京东，
不错，发货很快
可以的，一直喜欢了很久的，现在买来了，很好，满意，??好用  风韵犹存?
手机很好，查询过是国行新机，信任京东，生产日期是2018年的，快递很给力，第二天就到了，快递员很负责任，直接给送家里了。
手机收到了，还有俩月过保，系统是11.2.5的，用着还可以
货很好，是正品，没激活，大人看了很高兴，还没用，没有换4G卡，等到启用了再评价
就是想体验一下苹果的系统，今天上午到货开机激活试了一下并没有想的那么好用卡顿明显
苹果降价了，与描述一致，现在使用还行哦⊙&forall;⊙！
苹果手机值得信赖！以前刚上市太贵，现在入手值得，功能够用ok
不错的手机，用着流畅
用了快2周了，没什么问题，以前用安卓机，感觉还是可以的，唯一的不足，屏幕有点小
手机很不错，应该是正品，用了一段时间了，没有出现任何问题，京东购物，还是很满意的
当天上午购买的，晚上7点多就到了。京东物流就是强大！手机很好，也不贵，学生党最佳优选。竟然还是2018年生产的，手机初始系统iOS11.3，很好，开心?
老人机，ios安全不懂，最少不会被装了app还不知道
不错 很好用 应该是正品 就是一点点发烫 一点点 不知道别人买的有没有这个
物流快，服务好，货真价实，包装精美，很给力，正品，码数刚好，上身效果很好！
苹果的老机器 外貌电池不用说了 ios11会有点卡 坐等ios12满血恢复
昨天买的，东西相当好，本来打算今天再给我爸买一个的，才发现又涨价了，郁闷
快递很快！用着还好，就是感觉有点轻！拿着不踏实！有些容易发热，别的没什么了
手机?非常喜欢。非常适合我。比想象中的大 而且又好。
拍照效果一般，毕竟价格在那，运行速度没问题iOS的优势，屏幕右下角不牢固
不错～给妹妹买的，她说很流畅，配送员也很不错，还送上楼
手机收到了，一开始挺担心的，怕像评论说的那样～屏是松的，手机使用时是卡的，按键不灵敏什么的，直到打开包装发现，上面的问题都没有，心里也就踏实了。这中间还闹了一个小误会，让快递师傅在这样的天气里折腾了一通，实在不好意思，喜欢来京东买东西，质量不错，快递师傅态度很好，谢谢！
电量消耗很快，还发热，触屏效果不好，反应也慢，这手机是二手的吧
漂漂亮的好好！
不错，物流很快，618当天买当天到。激活后查询了一下是新机
背面有点刮痕，给了50的京豆补偿。帮同事买的。还好吧，反正
emmmmm正品行货，值得信赖，暂时没有发现什么问题
还行。就是送货员送货非常慢。中午到快递点，第二天中午才送来，不满。
高端大气上档次，好评好评好评，重要的事情说三遍
是真机。真的很好用，手感好，不卡机比安卓好多了。遗憾的是屏幕小了点
很好，不错，是正品的，也不是翻新机，挺好，质量没的说，还是苹果好！
其他还好，但是很耗电，一晚上耗电20%.不知道其他人的是不是这样。
还行吧 现在买水果6也就那样，给老人用，省心
不知道怎么样，反正京东买了3个苹果手机了，从未有过问题，值得拥有
正在使用中，哈哈哈，比较喜欢的一款，不大不小，我这是第二个苹果6了
三年前把小6丢了，壳还留着，现在再买个小6当备用机，壳也省了，哈哈
屏幕有点小，手感有点轻。不追配置，打电话挺好的
物流速度超快，我帮朋友买的，朋友很满意，只是听他说没有发票？保修卡也没有
不是很好用，外观没的问题，就是感觉有点卡，特意用了一个月来评价，
价格公道，开机激活顺利，就是ios11系统较慢，期待升级后的12
系统是ios11，据说12比较好用！期待中！
手机很不错，外观速度都很棒，超喜欢的，大爱。
查了一下是正品！物流速度很快！京东小哥送货很及时！服务态度很好！
东西挺不错的，前面有点卡和死机，后面好多了！更新了系统就没有问题了
电池经用，拍照方面美美哒，总体还是比较满意的
京东自营的东西确实不错，试了一下，效果还可以,快递哥相当给力。
现在买便宜了好多，性价比比较高，值得入手！
大品牌，质量有保障，物流也很快，值得拥有！
信赖京东自营，至少没出过问题，服务也很好。
不错，发货速度很快。下单时显示第三天到结果第二天下午就拿到货了。
配置和屏幕日常使用足够了，太大携带麻烦，就是新机设置感觉烦了点！
京东快递就是快，其他都不错，只是手机应增加更详细的中文说明书。
一般般，感觉不是全新机且发烫厉害，王者爆卡，这机子不适合玩游戏
经典款，买来做备用，该有的功能都有，挺好的
一如既往的好，老款手机，送父母用，挺好的?
手机正品，流畅！物流小哥太快，上午订下午到，手机都没反应过来！
电池不大管来 多看会玩会一天冲两次  有时候慢 也不知道啥原因
正品，这款性价比很高了，电池续航能力这不错
很好蛮好，特别实惠，而且物流又快。性价比高
跟实体店一样，超喜欢京东，家里人用的手机都在京东买的，杠杠滴！
暂时用起来没什么问题，不知道以后怎么样了。
都挺好的，买过很多次了，就是希望有多活动
老机型了，买来送给家里人的。一如既往的好
手机用了一段时间了，还可以，有一次出现自己关机又启动不知道什么原因
物流很快，因为着急去配送网点自取的，给长辈买的，长辈用着高兴中
苹果就是苹果，无比流畅，给女儿买的，非常喜欢。一次愉快的购物
妈的,电话照相居然闪黑，不显示，锤子哦，电子品种购买看运气？
屏幕美观大方，分辨率高，价位合理，昨天晚上给孩子买的，今天中午就收到了！孩子非常满意！京东自营值得信赖！快递小哥也很给力！这么热的天也很辛苦呀！谢谢！
刚刚收到东西，很不错，
手机外观很漂亮，买一个过度用一下，美中不足就是不是TYPE-C接口 充电不够快，电池不是很耐用
外观，拍照，续航都没问题，很喜欢，只是打开应用体验不够爽运行速度有时都会迟缓那么1秒。对于一款千元机来讲，已经不错了。毕竟一分钱一货
手机人脸解锁顺畅，指纹解锁流畅，屏幕显示画质艳丽，背面玻璃一体机身，这个价位全面屏无比超值，4G+64G内存还算不错，下载吃鸡一局下来拿了第一，大概30分钟手机整体不卡，发热有点但整体比iphone6吃鸡后的发烫要好很多，也许是玻璃机身和金属机身的区别吧。整体手机好评。
性价比超高 比一般市面上要好很多 就是没有NFC有点可惜了 不过还是满意毕竟这个价
包裹挺烂的，随便拿个袋子一裹就完全，原来都是用盒子装～现在这么节约了？ 手机很轻盈～手感不错，感觉太小了吧～真的不大相信这是5.84屏～和我看note8大屏（6.6）完全无法对比，完全像5.0以内的～后慢慢对比，9i是全屏模式～note8不是全屏！ 手机玩一会就有些发烫～运行速度很快（新手机都一样就看用多久就出现卡顿）～分辨率也很好～整体绝对超值，毕竟才1400的价位而已！
公司给我配的手机，要我自己选，不好意思选贵的，就选择了这款，说实话，很惊艳！手感还有外观都很惊艳，而且我自己是5.99的全面屏，用了这个以后觉得还是小屏幕适合我！哈哈哈? 推荐！送给女朋友也很好哦！拿在手里有种小巧的感觉！快递是真的快哟！晚上九十点下的单，第二天一大早就到咯！
手机运行速度很快音质也好，比6s快多了，外观特别好看手感也不错，我很喜欢，有一点就是光溜溜的，出厂时膜都没带一个，买手机送膜这是最正常不过的事了，也是每个人都想占的小便宜，朋友们千元机就选它没错，我个人觉得华为很好，以前用过一款华为机子，电池特别耐用！
我的第一台华为手机，开机装好要用的所有APP之后，还剩50％，放了24小时没用，还剩43％，所以待机时间还是不错的，速度也很快，比一年前买的1600的魅族手机好用很多。
外观时尚漂亮，富有青春气息，开始买的小米note5，相比较来说这个机器更值得我拥有！物流也快，给快递小哥点赞！再送个钢化膜就更完美了！
听筒是圆形的看起来不舒服，其他还可以要是能抢到play我不会买这个，还是能用一两年，
昨晚下单，今天早上就收到货了，物流很快很满意。手机还不错，是我喜欢的类型，主要就打个电话，没事看个电影，希望系统和固件不是那万分之一的赝品，用着省心就好。
我们是华为的忠实粉丝，听说这款很时髦，我来赶潮流。从最开始的p7 荣耀6plus 荣耀v8  p10plus我觉得都特别好。就是爱华为，这辈子很难再换其他品牌的手机用了。
千元机的颜值够了  不玩游戏的话 流畅度还可以  玩手机吃鸡有点卡 屏幕有时候很不灵敏 点了没反应  小毛病也懒的找售后
颜值很高，拿在手上也挺舒服的，买个父母用的，这个价位对性能也没太大要求，希望不会遇见一些小毛病
手机用着不错，然后反应速度也很快。是给妹妹买的，买来第一天，妹妹就用上了。但这个手机就有一个个人感觉是缺点，就是他没有上面没有贴原厂膜。
手机很好，外观，使用也挺流畅，怎么没有耳机线？人脸识别，指纹功能都有，这个价位的整体感觉不错，华为老用户。
非常棒，性价比超级好 659的处理器，在千元机型已经非常够意思了， 希望之后能更新出新系统
目前没有什么不好的手感什么的不错使用也不错质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物很多时候高颜值往往只跟高价的旗舰机相匹配，而千元机基本没有什么看点，大部分都是入门的配置和平庸的设计，然而最近发布的荣耀9i，相信这是会改变了很多人以往的看法。荣耀9i将于7月支持GPU Turbo，大家可以试试。
挺好，手感很好，买给老爸用的，这几年一直在京东买电子产品，没让人失望过，手机很惊艳，没有注册，里面没有看，相信华为，相信荣耀，
手机运行速度还可以，识别功能非常好，苹果有时候感觉还有些技术不如国产手机。
小巧精致，特别好实惠的一款机器，喜欢的快点下手吧
手机收到了，拆开外包装一看，这包装有点差哦，发个图给你们看下，希望手机好用，还是给好评。
屏幕效果很不错，清晰明亮，反应快，机身手感特别的好，轻薄！快递速度快态度好(?▽?)棒棒哒！
手机初步使用，满意???第二部华为手机了，绝对物超所值！就是物流真坑！！！！
特别高大上，速度很快，黑色很好看哈哈哈。送货速度没的说，昨天买今天就到了！五星好评！
手机手感不错，给家里老人买的，应该会好用。老人很喜欢，感觉挺好！物流很快！不到24小时就到了。
商品很好物流很快隔天就到了
京东自营手机值得信赖，是正品，发货快，值得购买！下次再来！??
要够用了，反应很快，唯一不喜欢的就是充电口了，还是老式的单面充电口。其它的还行。
手机收到了很大气，时尚，速度也快，给老公买的很喜欢
挺不错的 指纹解锁和脸部都快  快递特别快   信号也是满格
从苹果转华为荣耀，感觉荣耀真不错，有点小兴奋～。机子速度不错，刷脸解屏幕也是很快！拍照功能没有想象的那么好这个价格已经不错了，但性价比超好！希望以后能使用的顺，那就鼓动大家都支持国产！
荣耀玩游戏不卡顿，很不错的，京东就是很棒，不过手机盒折了
手机收到了，感觉很不错，无论外观，还是运行，感觉都棒棒哒！
还不错。送给爸爸的。他很喜欢。就是电池容量不够大，其他还好。
外观10分。手感也不错。这个价格真心性价比高。华为自家处理器稳定。
送货很快，是送给老爸的父亲节礼物，外观不错，手机速度也很快。
中午送到的。关注这款手机有段时间了，外甥女说要买手机，按她要求，自然第一时间推荐，信手拈来。打开，插卡，设置，步步流畅，反应迅捷。刷脸，刘海屏，全屏流行元素基本都带，拿在手里信心满满，选东西，要选适合自己的才是选得对。昨天下单，今天就收到，是选京东很大一部分优势。
操作、外观、手感都很不错～～年轻人、老年人都适合。?
高颜值，质量对得起这个价格了。颖宝最美了！
昨天下的单，今天就收到了，很快，非常满意，爸爸很喜欢
手机还可以，下单不到24小时就送到了，物流也很给力！
全家人都在用华为！大品牌值得信赖！发货速度快！
没用惯系统，研究研究
给弟弟买的，还不错，物流快，第二天就到了
外观设计完美是我喜欢的款，触屏效果也是棒棒哒，运行速度很快，玩游戏非常流畅，想怎么玩就怎么玩。
很好，用起来非常流畅，外观也漂亮
挺漂亮的，也好喜欢也值这个价
物有所值，真心不错对的起价钱
可以的各方面都很好 我很喜欢
给妹妹买的，手机昨天下单今天收货，拆开包装包装盒上边如图，好脏，以为是二手手机，结果打开检查后发现无使用痕迹，手机外观很惊艳，正面全面屏很好看，妹妹很喜欢，爱不释手，试了试照相，和系统流畅度均不错，希望能用的长久，华为宣称很吓人的技术，GPU trubo 希望到时候能惊艳到，加油，华为，国产骄傲！
运行速度快速。拍照还可以。
用了一下，我感觉还可以
手机挺好看  反映也快
手机可以 反应速度快 拍照清晰 性价比高.如果奥迪是灯厂，荣耀就是玻璃厂，手机后盖闪瞎眼.本人不打游戏 主要微信偶尔视频，所以游戏效果不知。视频刘海会有很宽的黑条但因机身细长 所以还好。随机带的全家桶比较讨厌  安了我也会卸载。在9i 9 nova3e play 几个看了半天 觉得大同小异 除了play主打游戏 其他都区分不出 卖多少钱都是这玩意 。不喜欢play后盖的白带 看评论说3e电池不好所以不如选个便宜的 反正拍照清晰就够了。 最想吐槽G东 成天发618推送 你倒是给点实在的优惠啊  要么京享值不够 要么券不能用 要么券没了。平时就那个价，618也就那样。大疆还没线下便宜。促销页面搞得密密麻麻血红一片 没一个能用的优惠。 费力做个射门游戏又是集卡 也不知道是多少人加班搞出来的 浪费资源和人力 不如直接发券到账。如果不是手机坏了 才不会凑这个热闹 你们自己玩开心就好。快递小哥很棒。
很不错，很流畅
1399价位合适，为毛不是正反插？？？陀螺仪也不支持，其它都还好，想买碧玉青，可惜没有，拍照还行，荣耀打磨659多久了？？？还不出新的处理器？还有，保护套钢化膜哪里有卖的？？？还没玩游戏，不知道性能怎么样？貌似要等到下个月系统升级才能体验荣耀的那个很吓人的技术，期待中，
外观很时尚，的确是一款够炫的手机，京东快递也很快，咋晚下单，中午收到，包装外观保持不错，就是包装盒的材质差了点。打开后手机盒保持完整，让人不用太担心手机变石头了。打开后机器外观倒是跟表述的基本一致，附件也齐全，不过还是要吐槽一下，华为也太省了，手机连个原装贴膜都没有，保护壳倒还马虎，比预期好一点，虽说是硬质的但质量还行，但也得再说一下，为了降成本，这保护壳的缺口可够大够多。当然，单就手机本身来说，还是高颜值高性价比的。
不错上午买的下午就到了
相当不错值得推荐
很不错，送货很快，第一天拍了第二天就送到了，第很喜欢，是正品，信赖京东
不错哦，屏幕稍小一点
牛p普拉斯
这是我买的第二台了，性价比超好，机子非常好用不卡。第一个给老婆用，我用这个。包装也非帝完整，京东送货就是快，7月2日晚下单，7月4日下午就收到了。感谢京东小哥。
就这样，中规中矩，颜值一般，万年659，没啥亮点
外观很漂亮，质量不错，网上别人的评价说按件松松的，但我的没有发现这样的问题，还有我看到有评价说屏幕发黄，这是开启了护眼模式，一直支持国产，这次购物没让我失望。
手机收到了，一拿到就迫不及待的拆开使用了，外形很好看！华为的手机没有让人失望过。快递服务很好，刚开始我不在家，他在楼下等了好久，一直到我回来，也没有不耐烦，好评
京东速度就是快，6.18上午下单下午就送到。真是千元旗舰机漂亮，感觉比7X要好颜值高。就是充电速度有点慢，百分之二十到充满费了两个小时。
外观挺漂亮，
新款，全面屏，窄边框设计，外观漂亮，大气，第一眼就看上了。8.0的智慧操作系统使用流畅，内存释放做的好，不卡顿，游戏运行也比较流畅。解锁功能超级方便，存储空间大。
帮朋友买的，说不错挺好，，，，
发布9i的时候一下子就喜欢上了这个颜色 一直等着就是不发售 京东太给力了 比华为商城还早一天发售 果断出手送老婆 大小跟我的荣耀9青春一样 隐藏刘海屏幕大小也差不多 紫色真的很漂亮
送货快 质量不错 国货越来越好了 基本操作很流畅  晚上开机 照相一般般吧 这个价位也不能太高要求 可以的 推荐个
买个老人用的，屏幕挺大的，相机没有荣耀9效果好，附带一个手机保护套，可惜的是出厂没有自带保护膜！出厂扣掉系统以及自带应用，还剩53G。还没安装软件测试，后续测试了再来追评
首先物流，点赞。机子是买的碧玉青的，给妈妈买的，外观漂亮，手感滑润，质感在这个价位是非常好的，内在没感觉出什么。我自己用v10的，
反应快，感觉还不错。挺好用的，手感也可以。性价比比较高。
性价比高，全屏视觉效果好，电池续航能力一般，用不了一天！运行速度一般，毕竟价钱在这呢，综合性价比，其他性能较好，还在磨合中，照相比苹果好，但是没有oppo好看，整体来讲对得起价格，
618期间买了这款手机，感觉不错，颜值很高，老公很喜欢，有需要的话还会回购，买了个套餐，赠送两个屏贴，和一个软壳，老公很满意！
电池一般也就一天，玩游戏的时候就更快了。一开始买了一部后面有问题就又换了一部。
荣耀9i外观设计时尚潮流，没有快充功能没有红外功能，充电口一般的充口，屏幕分辨率是高清，运行内存只剩2g左右，总体来说功能太一般了。
拍照很清晰，运行速度也挺快的，周五晚上下单，遇到周末，周一采购完毕发货，周二就到了，京东物流真的是挺快的
与网页上的图片不一样，边框太大了。上下都还是有框，没有网页上的那么窄，还要宽一倍多。
手机反应挺快，挺漂亮老婆很喜欢，这个价位来说可以了，一直用华为，算是华为粉吧，信赖华为，信赖京东
蓝色 外观很漂亮婆婆很喜欢  运行速度也很快 性价比很不错 送了个手机壳要是送个贴膜就更好了
感觉还可以吧 颜值很高 就是太容易发烧了 今天到的 昨天下的单 服务还行 用一段时间再来评价吧
当天下单次日收到，迅速及时，外形轻巧时尚，用后再作评价！
我是从2013年就开始用华为荣耀用到现在我还是坚持用。华为荣耀。我建议亲爱的朋友买
使用一周后评价：做工给人惊喜，外观亮丽，反应灵敏，想要的功能都有了，如收音机、计步等，运行速度，对于我来说刷刷屏已经足够了，内存容量也够用了，尤其是这个价格的小刘海的全面屏，以及分辨率，个人感觉性价比很高了，很满意
第一次在京东买这么贵的东西，买的时候心里一直不踏实，但是今天拿到手机后，心里还是挺开心的，
我还是第一次在京东上面买手机还是朋友介绍的，还真别说，手机还真不错，特别好，
电池还可以，样子超好，轻盈，流畅，价格有点贵了，送保护壳，但没送贴膜，华为小气了
帮今年刚刚高考完的妹妹买的，因为她老班的极力推荐，所以手机牌子是一定会买华为的。 有点遗憾没有买到她喜欢的青色。  手机寄回去了 还不错 她说就是送的那个手机壳太硬了  ?? 其他的都还好咯 一家都是华为 支持国产  华为  加油！
手机还可以，性价比很高！值得拥有的一款产品！
用了短时间才来，速度很快，屏幕很灵活！轻重度还好！目前为止没发现什么问题！！
手机样子很好看。帮家人买的。手机没有膜。要自己贴
用了半个月了，感觉很不错，无意中发现用硬币也可以操作，不知道怎么回事！
手机外观非常漂亮，还没用呢，给老爸买的，等用过之后，再来补评吧！
不错哦，配送速度也快，很好看，很喜欢
耐用，还不错，备用手机还可以。特地买了最大容量
抢到了喜欢的颜色！手机非常喜欢，漂亮，好用！京东服务好，速度快！
其实一直想买荣耀10，奈何手里的荣耀6plus一直很坚强，用了两年多一点毛病没有，也就一直没买成。直到那天看到了荣耀9i，瞬间就被吸引了，简直太美了。配置上虽然没法和荣耀10的970芯片比，不过对于我这个不打游戏也不注重拍照的人来说，荣耀9i的配置已经足够了。从荣耀3c,4c,6p到前段时间刚给老婆买的荣耀9，一路走来，我一直都是荣耀系列超级粉，荣耀也从来没让我失望，每次都能带来惊喜。果断下单，拿到手之后试用了两天，非常满意，刘海屏很漂亮，机子也很薄，虽然是5.84的屏幕，但因为全面屏的原因和以前5.5的机子差不多，拿在手里很舒适。虽然不玩游戏，但还是下载了一个1g多的荒野行动玩了下，一点不卡。很喜欢情景智能功能，看新闻，查快递，扫码付，安排行程非常方便。总之一直信赖华为，也一直信赖京东，从没让我失望。
京东送货很快，服务很好。下次还会来购买
京东、真心的好，正品9i、运行速度超好、物流相当给力！
屏幕很清晰，很流畅，很不错。
手感特别好，刚出的新机型，给老妈买的，特别好
设计很好，很漂亮，支持国产，支持华为，支持京东，售后很好，很完美，真的是一次很好的购物体验
女士用很好、外观好看、颜色也好看！喜欢、价位合适！
很漂亮，和苹果很像，老是有人误会。
给老公买的，第三个华为手机了，就是这款男生用稍微小了点
一直都是用华为支持国产
效率非常快，手机质量也不错。我很喜欢！
性价比高，很好看，不卡，喜欢。
拿到手里有沉甸甸的感觉，踏实感不错，漂亮，外形不错，单手握感佳，发热明显，不知道咋回事?。
支持国货华为值得拥有
手机还是比较不错的，一分钱一分货
感觉还行，这个价位  可以了
手机很好，很喜欢后壳触感真的挺棒
京东物流还是比较快的，昨天5点多钟下单今天中午2点多钟货就到了，
好看！物流块！华为的手机！大家都知道的！
非常好，我超级喜欢
非常不错，很喜欢的颜色！
款式好看，像素也很清晰
手机的性能感觉挺不错，但是行能力确实是有点差了，毕竟也不是长续航的，不过正常使用，应该是足够了。手机很漂亮住是感觉屏幕小了，5.84寸和我5.2寸的手机一样大，手机套带上去竟然也刚刚好，不过这个比例，其实也是正常的。手机的像素也不错，就感觉自拍不是那么好，不能否认确实是一部性价比比较高的千元机
昨天刚刚发布的荣耀手机今天上午就抢到了，京东的速度确实很快上午10:00多强大的手机，下午就送到了初次体验感觉很棒，国产手机值得信赖从此之后成为忠实的华粉。
一直想换个备机 诺基亚抢了几次都没抢到 这次看见华为出新品 报着试试看的态度 没想到一下就抢到了 到手手机很惊艳 手感也不错 正常导航用用应该够用了
优点：外观还不错，背部玻璃手感很好。全面屏程度还不错，下巴的宽度在玩手机时可以被忽略。指纹和面部解锁很快。不玩游戏使用很流畅，4g内存够用。看视频也很流畅。 缺点：全面屏应用适配不佳。系统没有全面屏手势操作没有，还是三个虚拟按键，占用屏幕面积。 自带应用太多了，绝大部分可以删除。 摄像头水平差，副摄像头完全就是摆设从来没用到过。光线不好时候噪点严重。 电池不耐用，没有枭龙处理器省电。
6号发布，7号下单，8号收到开箱。这个速度，赞一下京东。用过荣耀8青春，荣耀9，荣耀V9，V9 play，我也算是个荣耀粉了吧。客观地说，这个蓝色没有宣传图那么偏青色，不是荣耀8青春版那种蓝色，而是更加深邃，偏向荣耀9的蓝色，但是没有极光效果，更不是V9的磨砂。观感圆润，整体和谐，挺适合男生用。开机稳定运行，没毛病。我对CPU要求不高，存储容量大就好，不然我都预约play了。前置照相值得赞，后置马马虎虎。接口是传统安卓，没有type C。耳机孔设置在底部，挺不爽的。刘海屏第一次用，感觉还是棒棒的。因为发布没多久，钢化膜，手机壳那些缺得很，还得注意远离磕碰。另外，前后都没有原配膜，容易上指纹哦。就想到这些，给大家参考下。
给老爸买的新手机，老爸很喜欢，老人用功能很全，内存也够用，屏显也不错，就是新出的没有什么活动，想再搞活动给妈妈也买一台。
手机到手后目前感觉很顺畅，适合需求不高的人，外观漂亮新颖，家里已经买过五台华为系列手机了，都很好用。
非常霸气，漂亮
不错快递很快。
大小合适，上班方便放在口袋干活，在京东买很多次了，买得放心，用得舒心！
手机太漂亮了
电池续航真是没有了挑剔的地方，拍照的效果可以与单反PK，这款手机很满意。
给老人买的，128容量应该不会再提示微信没有空间了吧 系统还是华为熟悉的味道 能调大字体蛮好的 指纹解锁方便，人脸识别暂时用不上 下一步就是看续航能力了
拍照还可以，内存大解决了不敢下app的难题，手机特漂亮，黑色的给人感觉很好，盒子里带个壳，要是再有膜就完美了！
开机运行还可以，一拿上手的感觉不错~送老爸的父亲节礼物~老爸会很喜欢的~????
618购入的，跟六月初的活动一分都没便宜，可能新品就不能便宜了，性价比特高，手感很好。
给同事买的，她很喜欢，运行速度很快，用了这些天，感觉很好，大厂家，大品牌，值得信赖！这个价位，这个配置，很良心，狠值得推荐，下次买手机，一定还买华为，华为荣耀，值得拥有～对了，发货很快，快递也很给力！
早上首发就抢到了！京东速度就是快！中午睡午觉起来就打电话送到了！非常棒棒！颜值和性价比简直了！
手机收到了，外观挺漂亮！迫不及待的开机试用了，感觉挺流畅的，声音音质也很好！值得推荐！
买之前看了一下测评，挺不错的千元机，收到货，把电池用完以后，充满电，昨天早上到现在，今天中午，竟然还有百分之五十二的电量，用WiFi玩了几局吃鸡，手感不错，用流量玩就不知道卡不卡了，还行吧，不怎么发烫，但是感觉太轻了，玩起来，感觉手感不好，可能，用重的手机习惯了。 说一下物流，由于出差，没能及时领，快递员还是很积极的送到同事那里，京东的快递员非常给力。 京东自营还是比较有保障的。 但是唯一的缺点就是，手机不送耳机，无语了。 整体感觉不错，想要高清晰拍照那就算了吧，你懂的，千元机也就这样了。
物流很快，前天晚上下单，昨天上午10点就收到了，刚开始用，应该不错，有用过华为手机
很漂亮的手机。买给妈妈用的。颜值做工手感都很惊艳。开了微信和相机图库，可用运行内存2.4G以上。再多打开四个应用之后运行内存1.67G，很满意了。64G储存内存我觉得正常使用完全够了。荣耀系列性价比真的很高！且华为的系统用起来很顺手。
给弟弟买的，真不错，颜值也高，比小米还要强，改变了对华为的印象，但是包装是京东塑料皮封的，不知道是不是二手的，毕竟**不是盖的
性价比超级高的手机，灵敏度很好像素清晰，反应特别快这价位买超值，就是物流很失望，26号下单28号才收到物流站点配送错误也不及时通知&hellip;不过手机很好用
很不错，这样手机挺好，而且王者荣耀还不错玩，就是吃鸡玩不好，作为对荣耀9i手机性能也好，又好全屏，运内快了开始应用更快，拍照一般，毕竟千元手机，如果喜欢性能更大建议买荣耀9-10才能鸡玩很好，我本人买过荣耀9、9i、10，对哪好荣耀，我以为9很好用过二年没有卡，荣耀10吃鸡玩王者荣耀更快也厉害。
手機不錯，像素也好，各方面還算滿意，配套鋼化膜和手機套一起購買。
不错，性价比高，颜值高！一直用的荣耀！荣耀6，到荣耀8，再到现在的荣耀9i，希望一直都好！
1、很修身，颜色很正 2、yy很好，软软的半透明里面搭件背心，美呆了。 3、早上收到，很喜欢，下次一定还来！ 4、不错，百搭的鞋型 5、发货超快，只是我不在，没能及时签收。赞！！赞！！
惊艳到了，真的太超值了，全面屏手感好，处理速度快，物美价廉，玻璃机身，送给妹妹的礼物！科技含量极高！赞一个，支持华为，支持荣耀！送货员服务态度也好！各种功能特别齐全！京东值得信赖！
帮小侄子买的。家里人都是用华为手机。小侄子说是用着挺好的。屏幕也大。运行速度也挺快的。各个方面都不错。值得推荐。
屏幕亮丽，指纹解锁，4g运存用起来很流畅。人脸解锁很快发热控制不错。但在点应用有时感觉不灵敏，得再用力点下，还有摄像头这个位罝敲起来有点松动的声音,不知上面两个情况你们有没有？总的来说值得购买，
手机挺漂亮的，各方面都不错，就是快递包装让人捏了把汗?
该款手机不错，快递小哥很给力，上午11点订的货，下午5点就到了，赞一个。
美滴很！不知道都在京东上买了多少个华为手机了，用着太爽了！
外观还不错，就是一看电视就发热厉害，对这质量挺担忧的，看在便宜的什么都不说了！
发货速度快，手机漂亮，超薄，查了是真机！京东就是靠谱，美美的，放心买吧，
手机已经使用一段时间了，给我整体的感觉挺好的，屏幕显示细腻，运行速度也还行，不玩游戏，没有卡顿的情况，拍照方面吧，试了一下，还不错，不要求很高，能满足日常拍照已经挺好的，音质来说比我之前的手机要好，音量也在接受的范围，还有就是解锁的速度快，电量方面来说续航不是很强，不过还是挺满意的。
华为荣耀还不错的手机，挺实惠的，应该值得入手
很漂亮，运行顺畅，手感也不错。
手机漂亮使用流畅，手感舒适，就是背面容量留指纹，要带套了。
是正品，先用一段时间先，给老爸买的
首先要支持国货精品华为，在一千多的手机里配置算可以的，全面屏挺漂亮的，特别是人脸识别解锁挺快捷方便，原装盒里还送了后盖壳，要是还有耳机跟膜就更完美了！
是正品
很漂亮，特别喜欢背面的镜面设计，亮的可以当镜子用了，对于正面的流海设计，可能还要适应一段时间，显得屏幕狭长，整个机身比较小巧，运行速度比我的v9慢了一些，毕竟4g内存无法跟6g的比，没有特殊要求的完全够用
速度很快，手机看上去很漂亮。
手感不错尺寸合适，时尚潮流好看，就是自带输入法有时候会跳屏(自动打字)，别的方面还可以
京东配送确实给力，一家全用华为手机，华为手机品质见证，外观漂亮，最主要是支持国产
优点吧&ldquo;外观好看，反应快，wifi连接上网可以，王者荣耀体验，不卡很流畅，音质没问题（无破音）&rdquo; 缺点&hellip;【前置摄像头清晰，后置摄像头太一般了，稍微暗点的地方，不会自动补光，而且黑的离谱】喜欢自拍的没问题。第三图。同样光线【我的vivo y35（2015年手机，同价位）自动补光】这个手机就黑呼呼
颜值担当！
荣耀手机二百优蕙倦：（  djd.red/54 ）复￥置括呺内内蓉。到刘览器中&amp;打开领娶。综合体验挺好的，充电方面比魅族note 5充的时间要长但是也相当不错，系统方面做的挺漂亮用着也顺手64g的内存日常够用如果需要下载很多软件个人觉得128的比较好，拍照清晰，大概运行四个小时以上就会发热比较明显不适合长时间开机也就是说不太适合玩游戏，个人觉得华为的大部分产品适合商务人士，魅族适合学生，我为什么没有买同价位的魅族呢？因为我上个手机用的魅族还有魅字有点女性化所以选择了华为，用了几个小时以后综合外观，发热程度，手感，拍照，充电，运行速度这几个方在千元价位中我给四颗星的好评，这是我个人的感觉希望能给打算购入的朋友一点帮助
试用了两天！真的玩游戏不卡！支持华为荣耀！电池也很耐用！玩9王者荣耀三个小时！掉电百分之四十！挂为这个吓人技术很好！海思659的处理器！很流畅！比骁龙处理器好多了！！以后我推荐朋友用！新疆偏远地区！只有3g网玩王者荣耀都不卡！很牛！
手机不错，给丈母娘玩的，斗地主专业户，希望能流畅！！！！京东值得信赖！
手机给老爸的，已经用上，整体体验不错，异形全面屏挺不错的，不习惯异形屏幕设置里可以设置屏幕显示效果，手机屏幕大但手机整体外形不大，手机也不是很重，单手握持还可以，挺满意的，检查手机外观没出现什么问题，充电接口居然不是T的，是普通的，这一点不太爽，现在很多都是T口了
相当不错，从2011年开始用苹果 买过4、4S、5、5S、6 、7P，一直没用过国产机也对国产机不看好。抱着给家人买个老年机的态度买了这个荣耀9i，也就是随便选个销量最高的，没细看介绍。拿到手天呐我真是out了，才一千多块就买这个漂亮的机器，手感也很好，操作也很流畅。下次再买5000以上的手机也选华为！
手机是下单隔天就收到了！老公选的，收到了款式我自己也很喜欢!今天用了一下感觉屏幕上方触碰有声音也不知道是正常不。先好评吧！用了后面怎么样再来追评吧！
首发当天买的，那天正好是我的就领证纪念日，算是老公送的礼物，用了十几天了，感觉很好，我只是购物拍照足够用了，速度很快，手机外形也好看，颜色是经典的黑，开始在华为官网上定了，发现京东也有，就把官网的退了，在京东拍的，第二天就到了，满意满意！
像素可以，手机薄薄的，反应还挺快的一下买了两台，我同事看到也买了一台，值得拥有，价格美丽，买
手机今天收到了，很满意，速度很快，很流畅，物有所值。刚给家里换的v10,这就又来一个荣耀9i。
手机相当惊艳，性价比很高，给媳妇买的，用起来挺顺手，而且设计感极强。以后继续光顾，唯一要吐槽的可能就是充电接口。现在都是type-c接口，而9i依然是传统安卓接口。不过也不影响使用，只是觉得就这一点没有顺应潮流。其他都很完美
希望在这个火辣辣的日子里，让你们足不出户也能感受到有人对你们说情话的甜蜜。
非常不错，给快递小哥特别点个赞?，我们家这边是农村交通不方便，没想到快递居然给送到家了。
手机尺寸大小刚合适，屏幕感觉很细腻，整体手感也好。运行速度当然比之前用的手机快了不少哦，还没出现过卡顿的现象。本来想等紫色再买，不过蓝色应该更适合。
以前用的是荣耀8青春版，千元机里面性价比高。这个全屏，感觉瘦一些，做工比小米好，黑色很典雅
相当漂亮，手感很好，荣耀的老用户，相信京东，相信华为，还送了手机壳。
显示效果: 量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，完全超出期望值，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物，会推荐朋友购买 运行速度: 用起来非常顺畅 拍照效果: 满足日常需求 电池续航: 电话比较多，用机一天没问题
颜值还可以就是CPU很差 帮别人买的 我自己肯定不会选这种低配高价的
惊喜，我大华为是越来越厉害了，从P6开始第一次用华为手机，荣耀3X，荣耀6，荣耀7，荣耀5C，荣耀8，华为P10，全部是华为手机?，因为信任，所以尝试，因为好用，所以支持。这次本想买荣耀10，已加购物车，但昨天发布的9i深深地吸引了我，加上&ldquo;很厉害的技术&rdquo;，决定先上手9i，收到手机后，果然没有让我失望，非常漂亮。用荣耀8拍的上手照，大家看看上手效果。游戏和操作体验过几天追加评价。
东西收到了，还可以，外观挺漂亮的，待机时间还可以，推荐购买
真不错，第一次用，开机很快，机子蛮漂亮的。快递也给力，赞
手机质感很好，很轻薄，手感好，手机运存4'G实际余量2.5左右，手机正常使用后背微热，手机外放音质单薄，千元机里做工很漂亮，整体很满意，和小米新款红米6pro有一样好看
手机运行顺畅，显示细腻，拍照清晰，值得拥有。
手机不错一次买两台，速度的确不同、手感非常好，发货时间快！
还行。老爸用了一阵子了，没啥问题。就去拍照。觉得有点奇怪。说不出的感觉
京东的物流就是快！晚上下单第二天上午就收到了，手机送人的，很好用，朋友很喜欢！
刚收到，还没来的及看，外观不错，物流快，昨天晚上10点下的单，今天上午就到了
包装完好，不错！机身漂亮，界面亮度清晰，拍照还不错！
漂亮好用，感觉好高大尚
在京东已经多次购买手机了，品质保证，货运快捷，服务到位，非常完美!谢谢店家，也谢谢快递小哥,下这么大的雨也是按时送达，非常满意!全五分好评!!!
目前使用还可以，流畅性ok，给家里大人买的，但是拍照的颜色是呈冷色调的，还原度不高。以后如果出现问题再找售后吧，京东的售后服务，我还是比较信赖的，电器类的都会首选京东。
物有所值一千多的手机还算可以了
帮别人买的，不知道怎么样，物流一流快
手机不错，物流超快，支持华为@。
京东自营 速度真的很快 当天下的单 当天就收到了 这款手机 设计的刚刚好 很有手感 也特别特别喜欢 价格又不贵 朋友有需要还会推荐朋友来买
不错，不错，非常喜欢！物流超快！！！！！！
很好，这款手机非常不错，直持国产。没毛病！
给婆婆买的，很满意，运行速度快，内存大，屏幕清晰，墙纸也好看，主要是玩微信视频，完全够用，包装完好，还送了一个后壳，物流超快，第二天就到了。?
父亲节给父亲买的，外观设计上很时尚，超薄，反应速度快，父亲很喜欢，不止一次在京东自营店买东西了，放心，无假货，值得信赖！
支持国产，酷酷的
一贯支持京东，价廉物美
外观不错，关键是狭长，单手拿在手里比较合适，操作方便，机身薄薄的，是老爸一直想要的款。这次趁着父亲节的机会，千挑万选帮他买下来当礼物送的，已经用上了，还是挺喜欢的，比那个就的苹果用着舒服，价格也不贵，支持国货吧，一家人都改用华为的了。
给老妈买的新手机颜值高手机轻发热量暂时小。
手机帮同事买的，所以只能晒下外包装，一直支持华为，荣耀的性价比很高，相信会好用。京东快递是挺快的，不过现在包装就一个泡沫袋子，连纸箱都省了，毕竟是手机啊！快递送过来直接放代收柜，以前这种都是需要当面短信验证取件的，万一给我放块砖头我找谁去？希望京东的服务不要越来越差
这颜值配置手机，足够用了价位也合理，速度刷刷的，视频节目一点既看
这个已经是第三个荣耀手机了，大爱荣耀手机，还附带了&lsquo;很吓人的技术&rsquo;手机手感也比较好，超喜欢。
外观很棒，手感特别舒服。被颜值给惊艳了，一直用华为手机，从第一部智能手机荣耀3c到现在的，荣耀9i，手机都很棒。
颜值不错！刘海屏还能接受！ 学生党用不错！想为学业而奋斗的人买这台！ 游戏还OK，发热还是较上一代655减少许多！ 吃鸡能玩，最低画质一点点烫（几乎没有！） 崩坏三！王者！Q飞！能玩！ 全面屏优化有待加强！ 学生党千元机，强烈推荐！ 学生64G满足一切！现在装机还满满的100多G！ 我爱荣耀，这也许是信仰！ 对了！安装贼快了！20多M的1秒多久安装完了！ 王者也不用1分钟安装完！ 自拍狂魔！可以考虑！比较便宜！后置要求不高的同学！可以考虑！ 总之1000多的手机你还想怎么样？ 各种内容有待优化！
非常满意，感觉比我的荣耀10还好看，就是青色和紫色没有货，不得已买的蓝色，最期待下个月升级gpu turbo，就是千元机的no.1，华为我的荣耀加油。
入手的第五个华为手机，家里人用的都是华为，老公之前荣耀9，屏幕碎了换的荣耀9i，赞赞赞
屏幕分辨率很高的，手机运行起来很流畅，像素特别好！体验蛮不错的，手机大小合适，屏占比高。用一段时间再来评价
儿子看中的，买来后感觉很棒。特别值得称道的是 京东物流，真的好过 中亚，送货的师傅很敬业，也很周到。
昨天买的，今天早上收到的货，拿到手立马打开看，包装还行，手机和预想差不多，先用着感觉下效果。
手机收到了，很好用，价格还不贵，外观看着也好看，还是全面屏的，就是电池不耐用。
手机到了，立马试了一下，玩全军突击的时候画面调到最低，还是有些卡顿，王者荣耀全程流畅，总体来说很不错了，颜值也在，很漂亮，很满意，就是自带的壳壳带上后一直有气泡的感觉，怎么也弄不好，也不影响使用，就这样吧
东西挺好挺喜欢，购物很愉快 送货很及时
很不错，送货很快，送老婆的今天定的第二天就送到了，第很喜欢，是正品，信赖京东
单手操作刚刚好，很方便，速度很快，64g可以放好多软件和电视剧，追剧很好！！！！不足之处就是耗电快，容易发热，玩一会手机就烫了。京东快递速度很快，次日达，方便迅速，1399还是不错了，学生用着刚刚好。。。。。。。
近几年的几部手机都是荣耀的 信赖荣耀的品质 性价比高 选荣耀没错的 物流很快 给快递小哥点赞
自己无数次在京东购买自营产品了，相信京东的品质把控力度！其它网站我还真不敢去
手机不错，快递小哥也给力，必须五星。就是商家没送手机膜和耳机有点遗憾?只要机子好用也无所谓。
首先要说物流的实很快，手机很漂亮清晰度很高，照相很清晰，速度也很快，电池够用儿子很喜欢
很漂亮的手机，简直物超所值。手感也好，京东大赞。。。。很满意?
挺不错的手机，买手机我一直信赖华为。华为是心里第一想选的。
人脸解锁很好用！指纹很灵敏、64用占了不少。买来给我妈用刚刚好。这个定位很好
运行速度还可以，拍照效果没有想象的那么好，电池续航能力太差劲了，不过总体来说还不错
手机收到赶紧开箱验机了  千元左右的机器有这种做工真的是良心了！不愧是华为制造  值得拥有
京东总算荣耀手机有货了，马上下单，很快就收到货了，外观漂亮，很实惠，必须的，全五星。
本来京东购物就是讲究送货速度快，准，不然我不会去实体店买呀？这次早上九点就已经在派送，一直等到晚上九点，中间打了五次电话，最后跑去拿，如果送不了白天第一个电话就直说，第二天再派送好了，京东需要加强调配配送人员，当人员休息的时候再让其他人员配送呀，手机反应还不错，在家等了一整天，早知道这么久，直去大街上买一个了
手机拿到了，颜值还是很高的，性价比也很高，试用了一下还不错?。
快递不错，巴中平昌站点唐银配送员服务真的不错！值得表扬！
京东物流超快啊，赞赞赞?。手机用起来不错，没毛病。
对这款手机充满了期待！毕竟千元手机、性价比还是不错的！
宝贝收到了，开心感觉不错啊，第一次买千元机，有点激动，客服很给力，很热情，服务态度超好，华为手机值得信赖！给赞!上个手机用了三年多~~还给送了一张电信卡，虽然没用但是给同事了~~
这款手机速度还可以，指纹收集器，回来买了蓝的看看。
东西收到了，新手机爱不释手。款式也漂亮，价格还差不多能接受。
手机不错，用着很流畅，给亲戚买的！为啥不给贴膜呢？
外观漂亮，速度可以，非常主流，赞一个，主持国货。
给老婆买的，支持民族品牌?
不错，手感好，运行速度快，功能够用！
手机玲珑小巧，老爸特别喜欢，京东小哥服务太到位了，安排
买给老爸的，老爸非常喜欢。机器手感不错，速度也快，满意满意。
物美价廉，手机很不错，外观漂亮，系统流畅，不愧为国产大品牌！
手机很好用，性价比挺好的，就是物流太慢了等了五天，京东还需改进
价格实惠，刘海屏很精致，额头的听筒和摄像头做成对称分布的，蓝色的很惊艳，系统成熟度很高，体验很好！！！
快递快，人脸识别快，但就是没送膜，但还是给5星。
第二台华为手机了  大品牌值得信赖 昨天下午下的单今早收到货  京东速度就是快 其他等使用后再来评价  全五星好评
手机用着挺好的，就是不能双击点亮屏幕，这一点不太好。
货已收到两天了，外观很精致，用着还可以。快递小哥很给力&hellip;&hellip;&hellip;
可以，一直用华为，值得信赖。。。。。。。可以，顶顶顶
手机真的很漂亮，非常喜欢 送给婆婆的，她很开心?
京东自营，荣耀9i给别人买的刚上市的手机，已经收到了。
手机经常用电量能用12小时左右 不常用的可以用一天。拍照像素还可以 不惊艳。计算机没有记忆功能 以前买的三星和酷派大神都有记忆功能。记事本的功能也不如酷派大神的 9i的记事本没有闹钟提醒的功能。还有9i每次关机重启 我都不能用指纹解锁 要用密码解锁。每三天要用密码解锁。真是不方便。。图片是用9i拍的
帮同学代购的，她非常喜欢，用了之后的体验也感觉不错，是一款不错的手机，值得选购。她还说手机的手感非常棒，特别舒服!
速度又快，超级好用，非常喜欢。
父亲节礼物，老爸非常喜欢
我一直信认华为，支持国货，华为质量顶瓜瓜。
开机有点慢，运行有点卡顿，造型美观，拍照还可以&hellip;&hellip;
手机挺好的很漂亮，外观和包装都很好，物流超级快，第二次再京东买手机，应该是正品，希望耐用。
颜值很高、很好看的手机、处理器差点、其它都不错
货收到了，看着不错。点赞！希望用起来更好。
帮别人买的说用着还不错的
电池?待机可以三四天左右，还在体验中&hellip;&hellip;&hellip;
京东配送相当给力！手机好用，手感很好，值得拥有。
很漂亮的手机，送给老人的，很喜欢
第一印象还是不错，给老婆用，可以我就换个黑色的，快递还是快，第二天就到了，只是最后才给我送来，
包装严密，快递给力，手机颜值高
宝贝刚到还没有用，感觉还可以
不像网上说的那么好，也不像说的那么坏，说说我自己的看法，拍照功能不错，屏幕清晰，运行速度快，我不打游戏，玩游戏不清楚，系统简单好用，带的不用的软件能删，外观漂亮！大小适合女孩子使用！给媳妇买的！一款不错的手机！
五星好评，刚使用，大小合适。
京东快递就是快，手机也很好
还行吧，除了容易发热，手机会无反应，
屏幕画的很细腻，刘海屏不是也是线下就行的吗，听筒很清晰，屏幕大小也正好，挺不错的！一直信赖京东
很幸运抢到一部紫色的，外观非常漂亮，手机反应也快，不卡顿，可惜出厂不带贴膜
买给公公用的，朋友极力推荐新款的这个华为荣耀，没有任何优惠，估计是新款吧！外观还可以，老人家买来斗地主用的，希望电池耐用，不卡机
真的不错，超级赞！物流快
第一次用华为荣耀手机，虽然有点不习惯，慢慢来吧，早知道有手机套，我就不用买了吧，浪费我28块钱?
买给爸爸用的，电池续航不错，老年人平时用待机3天。外观时尚大气，运行速度非常快，没有卡顿的表现
玩游戏还不如625..............  更新了GPU Turbo 可能会好点 手机还是挺漂亮的
手机非常好，因为5G马上到了，就买个便宜点的手机，所以选中这款手机过度一下，是用本手机照的，价格美丽，物流特快，京东商城就是好。
京东自营的物流真的没话说！ 荣耀9i这款外面还可以，流畅度老人用没问题，其实CPU也就相当于625，希望华为品质不错，能用的住
这手机买给父母的，我用过一次也觉得超出我的评价，感觉华为真的越来越强大，真心觉得性价比很高，设计也很时尚，功能也够强的！！总之值得推荐购买！
晚上拍的照可能不太清晰，首先机子外观太漂亮，本来抢紫色结果永远抢不到，买来只好给老公用了，和我的荣耀6相比看火山直播9i说完了的话荣耀6才说，可见9i快许多，玩游戏什么的体验也不差，由于没玩大型游戏所以不多说，荣耀6是我14年双11抢的，用了这么多年没有出现任何问题，所以本身是非常信任荣耀品质的!现在又抢了一块荣耀play还没到货，等待体验，就是紫色永远抢不到啊!京东快递小哥很耐心的帮我拆开验货，赞一下!
就冲着外观，结果到手后还有面部识别解锁功能，强大！
非常不错，非常漂亮，流畅度很高。前后都是玻璃的，做工精细。价格也很给力，到货速度相当的快。非常好的手机，值得购买。
上午10点下单，下午4点收货，外观很漂亮，性能好！
小孩自己选的，喜欢
物流有些慢，最火大的就是包装太简陋，就用塑料薄膜包一层，里面的手机壳都压扁了，还好手机没事，京东售后服务需要@提高
京东的效率就是高 早上下单 下午到 标配就只充电线 拆包后感觉不错 先一直纠结颜色 到后感觉还不错 蓝的很正 但也不妖 手感我觉得女孩子很好 单手操作 很轻松 唯一我就是不太喜欢手机背后贴个出厂证明 那个卡要小卡 以前的老卡不能用 这个我提醒一下大家 至于内存和运行速度 才用两天 等用一段时间再来追
给女儿买的，急着用就没等碧玉青了，黑色的感觉也可以。不过我还是感觉19:9的屏幕比例有点太长了。
挺好用的，反应灵敏，速度不错，屏幕分辨率很高，照片也好。还有送的壳子，透明的，挺好
使用效果不错，系统流畅，相机像素不太好。
很好，诽常满意。
荣耀9i，用工作第一个月的钱买的，觉得特别踏实。因为是靠自己的劳动挣来的，作为一个学生着实不容易，手机颜值挺高，很容易上手。
很高兴能抢到紫色一部，非常好看，手机也挺快，就是没有出厂膜有点可惜。。。。
货以到了   很好看   但不知道好不好用   用过后在来追评
一直很信赖国产手机，这款手机很喜欢，拍照也清晰，反应很快，棒棒哒！！！！！物流很快，晚上下单，第二天早上就到了。。。
非常好，性价比高，京东物流杠杠滴！支持国产！
不错，很满意，超值。新款。送人，自用都很大气。妹妹非常喜欢。刚考上大学，给妹妹的奖励。
第一次用华为的手机，感觉这种荣耀款的那个颜值比较高，比较薄，电池还是算可以吧，屏幕很清晰，
收到货了，试用了快20多天了，现在来评价，因为是新款所以网上连钢化膜都没有这个型号卖，手机全屏的，反应快，不卡，内存很大，好用，支持国产，支持荣耀
货物很好 物流快 商家服务态度好 手感还挺好 手机还行 但我第一次用华为 可能不了解 所以我的感受只做参考
全面屏手机值得拥有，可以的是不能绑定公交卡，要是多这个功能就好了，待机不去我的老麦芒手机。
华为荣耀手机确实不错，荣耀9i系统顺畅，京东物流超级快
一如既往地，用荣耀手机，易用，实惠，稳定，多年来两台已用到想换新机，从未修理过一次
刚入手，色彩鲜艳，运行速度暂时没有任何问题，还没有下载很多APP，拿到手使用了一天还没有充电的
手机很不错，价格实惠，送货快。
媳妇很喜欢      那就一切OK        物流贼快   昨晚十点下单   今天早上就收到了
下单前 特意看了商品评价和问答区 说这货不好的地方有好多 什么电池续航能力差 发热 声音小 声音按键松 屏幕不灵敏 信号不好啊 但是我还是下单买了 主要是看中这货的销量 好评率 还有京东的信誉 华为的品牌 结果 果然没有失望 用几天了 没发现什么问题 质量杠杠的 性能妥妥的 机子和主页介绍的一样 就不多说了 所以 看中了 就下手吧 早买晚买都得买
手机收到了，外观好看，拿起来有手感，拍照清晰，还有人脸识别解锁，买到就是赚到，昨天下单今天到，物流很快
手机收到，给老公买的，用着还行，不得不说，物流真的很快，卖家服务态度也很好，耐心专业的解答问题！
性价比超高的手机了，系统流畅，颜值很高，质感也很好
外观很漂亮，使用流畅，刘海屏不大习惯哈！好评！
不错，挺好看的，试了一下反应挺快的，值得买，外观很漂亮。支持京东，快递特别的快。
今天刚到货，京东快递非常快！去拿手机时京东工作人员态度很好，非常满意！手机手感不错，反应挺快的，外形时尚，我很喜欢！就是不知道后期质量怎么样？反应还有没有现在快？
给老爸买的，感觉还行吧！喇叭没有麦芒5那么垃圾！以前用麦芒真是怕死了华为的产品，3台麦芒5都是小声得要死
一直用华为索性又买了一步，手感可以，速度快，流畅，相比我的老华为快了很多，好评！
昨天下单，今天就收到了，很快
昨天下的单，今天下午就到了，物流好评。 才开始用，颜值高不过黑色的看不出来。界面不错，但是使用过程中发现后面容易发热，虽然不烫手，但是还是有点失望，具体体验以后补评。
还挺好的，爸爸比较满意，不知道耐不耐用，之前用的魅族的，两年就坏了
挺好看的，皮薄馅大，运行流畅
晚上凌晨下的单，第二天下午就到了，快得不行，打开使用了，手机不卡，性能特别好，五星好评
昨晚下单，今天上午就送到了。手握比较滑，装上附的塑料后盖要好些。
信赖京东，快递很快，昨天下单，今天就到了，给我弟买的，他很喜欢，是正品。准备自己再入手一个。
物美价廉，值得拥有。唯一遗憾的是跟荣耀8的充电线接口不一样，其它以后再使用后补评价。
第一次购买华为的手机，本来想买nova 3e的，应公司要求买了这款。小巧轻便，用起来还不错。
还不错买给父母的，具体怎么样还不知道。父母挺开心的，后续有问题慢慢发现吧。
手机外观非常漂亮，正反面都是玻璃材质，运行速度流畅，屏幕很大很清晰，好评。
这款机不错 ，这个月刚刚出来的新品。运行速度飞机一样快！还有人脸识别开锁，没想到这个价钱还有这种功能，真是意想不到的。下次还会介绍朋友们这款机。
效果非常不错?外观造型设计漂亮，人脸识别闪一下就开了，大爱啊！不过就是运行速度不太快哦！老婆说够用就好啦，一分钱一分货滴！
送给爸爸的节日礼物，之前买了一个华为给老妈，老妈用的很好，所以给老爸也买了一款，机型我很喜欢
帮同事买的，不错，手机很轻，还附带手机壳（硬壳），挺周到的！
手机屏幕仿照苹果X，有刘海，给老人买的，照片都不用同步电脑了。
京东快递师傅好，送货速度快，隔天就送到，东西外观好看，上网快，
唯一能让我在这大西北体验到次日达的只有京东了吧，以前一直以为是我网速慢，换了个手机发现原来是手机的问题。用一千多块能买到这么好的手机我觉得很值，应该能用个两三年。之前用的是魅族，不好用，华为很不错，全面屏很时尚，像素也不错，很满意。女大学生够用了?
使用一天后才来评价，第一，京东物流的速度没的说，一如既往的好，第二，手机外观漂亮，大气第三，手机的屏幕看起来很舒服，显示效果很好。第四，手机运行流程畅。后续使用几天后再来评价吧，其他的现在还没有实验出来。
说实话不是很理想，在想想千元左右的手机也就这样了，系统带了6到7个程序出现卡顿现象。电池电量太小少了不够用，毕竟千元手机。当初相信华为的品牌才买的现在有点后悔，希望华为能拿出正真的诚意来为百姓着想，不要打这爱国的旗帜坑老白性。如果大家对于系统没有太大要求不长玩手机的可以考虑买这个，不然就多花点钱买个好点的
手机好用我家都是华为机子主要一方面华为机子不怕摔就是摔了拿起来屏没有摔坏机子也不变形
屏幕效果很清晰，电池续航很给力，物流也很给力，继续支持京东
给老妈买的，个人一直都用华为，挺不错，中国品牌，值得信赖！
性价比高，价格合计，功能强大。外观大气漂亮，屏幕大小正合适，我比较喜欢。
货已收到，手感舒服，挺漂亮的，还没开始用，希望不失望，这是我买的第四台华为了
很喜欢 很精致 后盖很好看 操作还不错 64g内存足够了
手机?刚拿到给儿子买的，速度运可以，续航不知怎么样，等用一段时间再说。
全新正品保证，手机很漂亮，反映也很快，国产手机中精品
手机收到第一感觉手感很好，屏幕色彩也可以，电池也待使用评价，老实说快递这次很不给力，京东电器的次日达没能实现，可能和天气热有关，好评吧
第一次网购手机，还不错哦，不过玩惯了小屏幕就不习惯大屏幕了，我相信玩久一点就行。而且比华为畅享5s多了好多功能，还要一一摸索。物流也不错，昨天晚上下单今天早上送到。没拍手机是因为正在使用这个手机。
买给我老妈用的，对于她们来说内存运存足够了，目前用着没毛病，有毛病再评！
感觉不错哦！刚刚收到，迫不及待就拆开啦，手感舒服，还没来得及用，用了以后在追评
京东自营物流，发货速度就是快，隔天就可以到货了。跟爸爸买的，他很喜欢。
用着很好。想象中的机器想象中的满意。京东，一如既往的支持你
给妈妈买的，很漂亮，就是没贴膜。买了十几个华为了，2日凌晨看世界杯中场休息看到这个颜色就买了，早上就没货了。
很漂亮。玻璃后盖也很舒服。运行比较流畅。千元刘海屏幕。真的高大上。
屏幕清晰，运行大内存大，流畅还可以，就是外放声音小点刺耳低音小，外形漂亮，电池3000毫安小了点，续航方面一天一充，其他还可以。
这是新型号的华为手机，新的系统操作顺畅，外表时尚很适合年轻人的口味，用华为的朋友越来越多，就是证明质量的提升。
非常棒的手机，小姨子很喜欢。哈哈哈哈。
手机收到用了几天，自己感觉大小合适，相片清晰，网速很快，外观棒棒哒。
外观很漂亮，手感很好，反应很快，物流很给力，今天下单明天早上就到！
在京东买了好几个手机了，都很好，正品，服务态度也好，继续支持京东。
手感很好，买给老妈用，拍照和基本功能都足够了。
用了几天了，不错，暂时没出现问题！手感不错机型漂亮
手机用着还行，就是有功能上有一些欠缺，希望后续系统更新能添加上。
外观漂亮，功能很实用，玩游戏也非常流畅。
很漂亮，超级喜欢，第一次使用荣耀手机希望能给我带来不一样的体验
手机的性价比非常的高，配置也相当的不错，运行起来也特别的流畅。
国产手机的性价比还是很好的，外观也挺漂亮，配置还不错，支持国产！
这是第二块荣耀了  比上一块速度大有提升  颜值也好
手机很好，给家人买的，主要是拍照比较多，所以这款手机性价比很高
买来用了3天，目前还没有什么问题，我是华粉一直用的是华为手机。
手机到手了，一收到包裹就迫不及待的打开看了，首先，包装完好没有破损，看着高大上，其次，东西拆开真是眼前一亮，质量很好，个人很喜欢，简直就是物超所值，最后，卖家服务态度好发货快，物流快，很满意的一次购物，再次需要还会再来的，喜欢的朋友赶紧下单吧。
送货速度超快，试用了几天，暂时没问题?
一如既往的快，今天买第二天就到了，性价比高，屏幕比想象中的大！！一起买了两台华为荣耀机，现在全家人都是用华为手机。很棒
不错，值得拥有，发布当天准时抢的，隔一天就到了！适合我老婆用
小萌脸很讨喜，性价比很高，像素不错，给家人买的，希望可以能多用一段时间，不玩游戏，所以说吓人的技术被浪费了，总体很值！
像素杠杠的。昨天晚上下单早上就到了，反应也快，买，价格美丽
送货速度超快。手机也很好用，值得购买。
非常好看的一款机子，性价比都比较高，好！
等了将近一个月，紫色版本终于发售了，2号很幸运地抢到一台，发货真是超快，赞赞赞！手感很好，系统很流畅，拍照一般吧，预装软件有15个，还好能批量卸载。没有贴膜，自带的保护壳不太好。重点是，紫色真的很漂亮，当自己真正上手后才能感受得到这种美！
挺不错吧
性价比很高，外观也很漂亮，非常喜欢，爱不释手！运行速度很快
手机是帮同事购买的，他说很好，很喜欢。
还是不错的，很小巧，适合女生使用，反应还是挺快的，先用一阵子，以后再继续追加点评
很是喜欢，很好用，很实惠，像素也不错，拍照美美哒，
刚收到，感觉手机触屏有点慢，先用一段时间在说！后面是玻璃的掉地下就完了
手机不错，经济又实惠，就是没有赠品，没有原机的耳机
手机反应很快，还有人脸识别，很炫酷手感很好值得信赖
手机非常好，很喜欢！物流很快，看看用一段时间什么样
试用一下运行，送货速度很快，看这个手机好久了下手也晚了
一直信赖京东，家人用的手机都是在京东商城买的，棒棒哒！
手机不错，运行流畅，支持荣耀。
用了幾天開熱點還不錯，其他功能還沒體驗，手機輕便。
现在网络很方便，  包装的还可以，手机都很好用
很好很漂亮，大气，有品位，很好使物超所值！！！！
宝贝收到，昨天晚上下单，今天中午收到宝贝，快递是?个，给老公买的，我们全家老俩口和小俩口，用的全是华为品牌，会一如既往，支持国产华为品牌荣耀手机。全五星好评！
感觉还不错，再用用看再来评价？
给老爸买的 挺好看的 就是怎么没有任何发票收据
京东实惠，划算，活动多多，体验很好，有很好的客服和售后支持，商品非常好，价格优惠，质量不错。商家的服务很好，快递速度很快，质量非常好，感觉非常实惠，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物。祝京东越做越好。
机子很好用，拿在手里大小合适，刚刚好。相信京东
昨晚下单，今天中午收到，物流没得说，宝贝狠漂亮
帮别人买的第二台华为，没毛病，用了一段时间还行
还不错，给老人用，挺好使的
给我妹妹的礼物，她爱不释手，手机是真的漂亮。
手机真的特别好看 非常喜欢  小萌机名不虚传
用了这么久才来评论，还是可以的，后续在追平
手机不错，就是包装还那德行
手机，还可以，手感不错。
和介绍一样，非常好机子上手感不错不错不错不错
手机都正品的，运行也很好的，拍照也很好?
还可以吧   挺快的    快递员态度很好。
手机很漂亮拿在手里感觉舒服，不错，手感很好！
手机很不错。好用。外观很漂亮。没毛病。棒棒哒。
手机非常好而且物流非常快不给五星对不起商家
物流很快，手机用起来很好，而且还送手机套
运行速度还算可以，手机外观也是挺好看的。
触感光滑，外观设计时尚，系统流畅，非常满意
华为手机很好，用了好几部华为了，值得信赖
性价比很高。值得购买。很不错的一款手机?
1千多块钱的手机太好看了，用起来也不错。
充电发热厉害，保佑不会出问题吧
外观有点貌似苹果，奔着是新机买的，给我爸用，挺好的，大热天的，京东小哥还给送到家，辛苦了，一直相信华为，用了用了三个华为了。相信国产，华为荣耀
快递挺快，手机也不错，玩游戏不卡，物超所值
给老爸买的，不错性价比很高。老爸很喜欢
屏幕还好，但还是没我三星LOED好（滑稽）；拍照还行，反正是买給老妈用的，她喜欢华为就买华为，本来还想买红米6X，算了，买了这个就这个吧！
两个儿子说长大了，要手机做作业
外形时尚大方，手感不错，性价比高
确实不错、拍照清晰度真的很好。
用起来还行，就是刚到手就摔了下
手机很好，华为品牌值得信赖。
速度快，手机漂亮，挺好的。。。
就是声音小点，别的问题暂时没有
很好很好 很漂亮 也很流畅很好用
没毛病！买给老人家用！第二部了！
很好，正品，漂亮，系统流畅！！！
发货速度很快，色彩饱和度不错
挺好的，运行不错，希望保持。
机器手感舒适，外观漂亮
东西不错  千元机首选
使用了一段时间才来评论的，只能说这款手机性价比真的很高，游戏不卡顿，不烫手，内存应对主流应用没问题，拍照也不错，值得购买。
青色9i全网京东首售，点赞！京东物流超快，佩服。手机到手试用满足预期，颜值高，手感好，运行流畅，对非游戏玩家而言，4十64内存十659芯片足矣。多年专注华为荣耀手机，信任其品质，相信这次的选择也不会错。
还行吧，千元机凑合着用
给老妈换机买的，速度很快，屏幕清晰，老人家很是开心，颜色也好看，用一段时间再看看
手感特别好！帮朋友买的，他非常非常满意！反应快、内存大，拍照好，还省电！
手机不错，性价比很高，孩子很喜欢。谢谢快递小哥大热天的送到家门口，其实买东西都是冲着京东快递的速度和良好的服务去的。赞！~
第一次在京东买华为的手机，一下子买了两款，一款给妈妈，一款自己用。屏幕挺大的，看视频可以，外观也不错，会继续使用，后续有效果再po出来。
机器不错，没有啥优惠
手机收到了，物流很快，用着很不错，还很薄，上机立马下载了很多应用，好评哦！
不错，不错，不错?
已收到，先试用下先
物流很快。手机很棒 。就是打包的哥哥你好歹装个箱子呀??我在耿镇打包的时候洗发水都装个箱子??? 不过总体来说 很棒 完美
手机蛮好     有点不习惯?     就是充电慢    其他的还好
刚买回来，是送爸爸的父亲节礼物?   感觉挺高大上的 哈哈哈，具体性能如何这个有待日后测试，但是光看外表可以给满分的哦 哈哈哈~这是第一次在京东上面买手机，希望手机好用
首先手机颜值很高，外观很漂亮，运行速度的话也挺快，不过打游戏分辨率是真的很差劲，而且很卡，电池续航能力的话，差不多两个小时耗电百分之40吧，有点失望的手机，然后就是包装简陋，没有防护措施，一个纸盒直接装着手机盒，不让验货也很心烦，毕竟包装这么简陋，
拿到了，物流那是没的说。就这两天来说吧，一，刘海屏不能应用在游戏和QQ，会自动用黑色填补，视觉一般般。二，玩吃鸡开不了高画质，开的均衡都会有点小卡，流畅有时也会，玩了半小时，电池温度41，感觉不大满意。但是充电和外观还是挺不错的，应该能用一两年吧。
已经用了三天了，目前没有问题。手机外观很漂亮，手感也不错，做工也实在，说关机键，音量键松动的，我觉得这个是真常水准，不喜欢刘海的可以隐藏，用起来很流畅，电池虽然只有3000但是并不觉得不耐用，拍照一般般吧，玩农药没得问题已经五连胜了。关键是实惠。
这款手机不错不错，一直都是在京东买手机的。好用
手机很好上午下单下午就到了物流很快一直相信京东自营
小萌脸屏真好，清晰艳丽，手机反应很快哦，价格也不贵，性价比很高的
内存平常用无压力！手感完美。手机壳个人感觉硅胶套更完美。注意！注意！不知是贴膜的原因还是手机本身的问题，上下划动跳屏，卡顿～～
全屏幕，的确不错，只是刚开始使用，不太习惯，国产品牌，只认可华为手机，购买n个华为手机了，都不错，推荐购买
手机买给家里的，用了几天，感觉还不错显示效果不错，问题是软件对于全面屏的适配，和后盖的质感，后改的质感感觉是真的差。。同期比较的是魅族的PRO7而且毕竟是去年的旗舰设计，包装都很不错，后来考虑对画屏的支持可能会减弱。。所以还是选择了这个，厂商的绝对硬实力确实是考虑的一个因素，
手机头天晚上下单第二天下午家到了，快递小哥服务态度很好
手机不错大小正合适，头天晚上下的订单，第二天中午就到了，京东快递就是快，包装很好，用着也挺好，不知道以后会怎么样？
物流速度很快，手机也很漂亮，老妈很喜欢。还会支持华为的&hellip;
这个手机刚拿到的时候真的惊艳我了，特别薄，特别轻，特别亮，就喜欢这种手机，第一次用华为的，我不打游戏，所以就买了这个，内存很大，所以运行速度很快，耗电正常，我设置的护眼模式，耗电很低，平常就发发消息，追追剧，拍个照，像素很好，就是感觉拍的我太美啦，哈哈哈哈，有时感觉不像我，比oppo同价位的手机要好
物流快，服务周到，手机手感好，性价比高，这个价位值了。
看着很不错，手感也挺棒的，本来我以为跟我的7x差不多大的，打开一看稍微小点，不过也挺好。先用用吧，过段时间再来追评
屏容易爆，轻轻掉在地上就成这样子了，刚买不到7天，还加了保险说好七天包换，结果客服说还要维修费用！这款机容易爆屏！
手感很好，颜色很酷，运行速度快，千元机中是不错的选择！
手机很漂亮，是我喜欢的款式，刚到的货随便按了两下，感觉还可以，挺流畅的，不知道用久了会不会卡顿，总之不玩什么大型游戏的话平常用很OK了，唯一感到不足的是电池安数稍再大点就好了。
前天下单，昨天就收到了，京东快递确实不错，只是包装差了点。?手机外观好看，就是有些东西不兼容～&hellip;&hellip;
华为新出的型号，对我这个华为控极有吸引力。这回买来送老妈的生日礼物?。试用了一下，速度很快，支持国产支持华为。喜欢京东自营商品，京东快递没的说，就是快。
华为荣耀手机质量好，昨天下单，今天送到。小孩很喜欢。
买个全面屏用用，美观大气，薄，稍微体验了一下没什么问题，功能中规中矩，这个价位挺抵的了
在京东购物就是快、上午拍的宝贝下午就收到了、宝贝非常漂亮、大小正合适、手感特别好、握在手里很舒服、指纹识别反应灵敏、前天拿到手后装了很多软件、手机反应很快、没有卡顿。这次一起拍了两部机、魅海蓝和幻夜黑都非常漂亮！赞赞赞！
不错用着很好。
外观非常吸引人 全屏小刘海儿太好看的 镜面后背手感非常好 还送了原装的手机壳 好评
给老人买的手机，双摄像头后面，送了硬壳，可惜不是软壳，显得手机很不上档次。目前适用了一下，没有问题，之前买的，华为p20，直接有贴膜，这个手机没有贴膜，老人用功能是没有问题，足够了，荣耀，不错，好评
新出的买来耍耍，跟上个月买的nova2，前置自拍更好看，后置就比不上了，黑色好看！
华为还是那么好，京东还是那么好。荣耀9i在这个价位真的很惊艳，我下载完要用的软件再去跑分还有近9万。
宝贝收到，外观很漂亮，手感不错！反应还算可以，千元机里算不错了！还未使用，不知道电池怎样，以后追加
妹妹买的，手机昨天下单今天收货，拆开包装包装盒上边如图，好脏，以为是二手手机，结果打开检查后发现无使用痕迹，手机外观很惊艳，正面全面屏很好看，妹妹很喜欢，爱不释手，试了试照相，和系统流畅度均不错，希望能用的长久，华为宣称很吓人的技术，GPU trubo 希望到时候能惊艳到，加油，华为，
手机不错，价格不贵，外观还有屏幕都挺好看，清晰度也非常棒，就是摄像头后面镜片容易碎
给老爸买的，手机不错，速度也挺快，没有验证是否是正品，但用着就像正品，也懒得去验证了，快递也很快
从下单到发货日思夜想的，今天手机终于到手，看着还不错希望耐用，后续如何在追评
手机外观很好看，机身很薄，性价比很高，这个熄屏时钟也很高级，值得购买
别的不说就是物流的速度！昨天晚上下的单今天就到了，后期用后在追加评论
屏幕看起来视野很开阔，外观和荣耀8差不多，但比荣耀8颜值高，使用起来很流畅，应该是款良心之作。
给老爸买的，不错
用了两天，没发现问题，这么贵的东西，心真是在滴血。屏幕显示效果真的棒，看着舒服，反应也贼快，比7p长，但也窄，细长的屏幕，用惯了7p感觉有点窄了。屏幕贴了膜很丑，很厚，但还是保护起来安心。原价送无线充电器，虽然没大用，但是新鲜，不算亏，就是刚过一天就有200券，还送官方壳。不过我还是选充电器的套装。壳是自营买的45的原厂硅胶，手感滑滑的，不留手汗这点是很满意的，就是不知道跟官方壳有什么区别。屏幕有原彩功能，就是变暖屏，但是我看一段时间会头晕，可能是不适应吧。细腻度比7p好一些，更加柔和。
我很少给评论的，但是苹果x的评论必须写，我是一个科技爱好者，这款产品我用了几天以后，感觉面部识别的速度有待提升，而且面部识别貌似只能识别一次，就是说识别一次没通过，需要上滑解释健在识别一次，或锁屏在次扫描，没有指纹那么灵活，希望苹果后期软件更新能改掉这一点，反应速度也是非常的惊人，操作手势虽然有点复杂，但是用习惯了还是很方便的，功能方面都差不多吧，总体来说值得购买的，恐怕你用惯全面屏以后就再也不会用四方四正的屏了，在用几天追加评价，告诉你们到底值不值得买
京东太给力了！双十一0点抢的，抢了在一个小时内马上支付，但是我在广州从化显示的区域，一直是商品采购中，急的我，然后隔天就老是咨询客服，几时能到几时能到，没想到昨天显示发货，今天就到了！！！京东买3C产品一向就是保质又快！iphone X更是没得说，绝对的机皇！！！买东西很久没有像这次这么期待了，上一次期待还是第一次买的ipad Air的时候！
第二个iphone了，从iPhone2G到X一路走来变化甚大，之前没用苹果机觉得国产机也不错，当你用了之后就会爱上他的系统，其它的系统都不足为谈，网上都说iphone只是在卖系统，可就是这样依然有不少人为之动然，都说8plus性价比超高，那也不无道理，众所周知8plus的只是外观改变和多了无线充电，不得不说iPhone X拿到手上特别的轻。系统真的好，运行速度超快那是没得说，分辨率比之前的都有所提升，个别软件有点闪退还是要说一下，手机有点发热，还有前后屏幕因为是玻璃材质所以必须十分小心，外观设计风格独特魅力十足确实让人心动震撼，下定决心血本入手一台机，都说京东买电器不错，想着手机应该也有保障吧 激活并验证了，而且是新发售的新机官网查了查是正品，快递物流很准时送达，中午付款下午就到了，因为城市在北上广而且距离配送站近。到货后快递小哥一起帮忙找快递。非常感谢他们。包装用的盒子很简单啊，唯一遗憾的盒子角碰变形了，外框也有小的瑕疵但不明显。也没有红屏，掉漆什么的。64G还是觉得不够用，索性256G一步到位，用上两三年没毛病，三年以后的iphone会是啥样期待中！希望京东越做越好，越来越人性化。
好好好，手感不错，12期免息，还送了原装壳的，还是黑色的好看
第一台水果手机，老婆用着不错，我的下一台手机，也许会用水果手机了，但无双卡有点不方便!
等了十多天终于到了。  挺给力的。棒极了
用了一天才过来评价，iPhoneX没什么好说的，一个字：爽！有人说iPhoneX屏幕偏黄，去设置里，把原彩显示关了就行了。现在苹果四件套已经齐全了，iPhoneX，iPad，MacBook，AppleWatch3都是在京东苹果自营店买的，在微信果粉超市查的都是正品无疑，信任京东自营。哎，现在什么都有了就差一个女朋友了，23岁的我还没谈过恋爱，也是醉了！什么时候才能碰见一个心地善良，温柔专一，善解人意的女孩子和我白头偕老？等到老了还能手牵手过马路。反正我决定这辈子就只谈一次恋爱，认定一个人就是一辈子，无论她以后变成什么样子，我都不会抛弃她，当然她也必须这样对我才行，不然就要戴绿帽子了哈哈！不能忍不能忍。如果遇不到，我就做一辈子单身狗好了～汪汪汪！反正我属狗的！
本来不怎么想买的，11月3号试着抢下，竟然5波全部阵亡?就不服气了，非要抢一个过来！直到11.11零点才抢到，不容易啊，手机非常好用，我的诺基亚终于可以退休了?
京东值得信赖，苹果一只在京东购买，放心产品。苹果激活了，感觉没有那么高大上啊。个头很小，比我的S8+小多了，拿着很顺手，待追使用心得
京东商城值得信赖，京东快递给力，iPhoneX我们公司自己生产的，很赞，质量很好，值得购买。
非常完美，11月25郑州出厂的，激活日期本日，没有任何说的毛病，64g完全够用，把6s的iCloud备份拿过来用好方便，摄像头完美无灰尘。过段时间再来评价。
虽然自己一直也都在用苹果手机，但这次的手机真的是犹豫了好久，一直纠结8p和x中，最后还是选择了x，京东的物流真的是无可挑剔，隔天到，但是第一次收到手机出现了问题，侧面有掉漆现象，看着手机像是被别人退回来的样子，联系了客服又给我换了一台，今天收到换回来的这一台还挺好的，最起码外观看着还是很舒服的，手机开机用了一小会就开始发烫了，问客服说新机属于正常现象，可我之前的手机没有出现类似的问题，真的不懂什么情况，毕竟是新的一款产品，很多功能还有待研究，总体来说还是不错的，贵是贵了点，如果想尝试下不同的苹果手机就买x吧，包装太简陋了，换回来的盒子都有点摔坏了，就一个袋子，
11月3号开售后 几次预约抢购都无果，这次是双11凌晨三点钟抢到的 本来没报什么希望 竟然双11凌晨三点多还能有 有点惊喜，接着等发货，漫长一周的等待 11月17号凌晨显示 iphoneX从昆山出库了,开心(&cap;_&cap;) 17号下午五点收到货，随后各种安装app 玩了一晚上，先说优点 1 运行速度非常快，基本是秒开无缓存，2 face id反应还是蛮快的 比指纹方便 3摄像头实际效果比以前明显要好一些了 4 激活时 新旧手机一靠近就能激活 这点很方便！说完优点 再说缺点 1 屏幕发黄 和原来6P放在一起 明显X屏幕黄很多 关掉色彩还原后 还是屏幕发黄 这个有点小郁闷，貌似很多人反应屏幕黄 貌似无解&hellip;2 有个刘海 确实看着有点不爽，3电池显示的百分比%没有了，不能像原来显示百分比电量，只要把控制面板拉一下时能看到电量数值 这个看电量实在没原来方便，3 没有home键确实需要适应一下 好在适应起来不难 玩一晚上 差不多可以适应，希望屏幕发黄这事 苹果能更新软件解决 如果不能解决偏黄问题 这手机用着不舒服
一下就抢了两个，一个银的，一个灰的，都买了，自己一个，送人一个，总体来说还是很棒的！拿到手里很小，但是屏幕很大，屏占比非常高！！！
现在的主力机是7p,X出来之后虽然心动，但还是想等X2，用满两年再换。洞悉一切的某某推出活动，瞬间被击败，冲动之下购买了。用了三天，总体感觉是还过得去，没有想象中的好，性价比太差。faceid不是很成熟，在床上侧躺着玩手机很难打开。在各种场合下解锁都不如指纹方便，毕竟多了上滑的手势。iOS 11在X上面的操作也比较繁琐，多任务下关闭程序须长按之后上滑。有学习成本。照相就拍过两张，至少以我这业余眼光看，没觉得和7P比有多大变仪。程序适配问题仍然存在，如腾讯视频打开，仍然是刺目的两条大黑边。刘海其实没造成任何困扰。虚拟的home白条会存在干扰app正常操作的情况，尤其是王者农药等游戏。最大的改变仍然是外形，用了N年看了发吐的外观终于换成了异形屏。但真不如朋友的三星S8漂亮。可悲，用了七八年的iPhone，现在必须承认它唯一的优势只有iOS 了。即使如此，iOS 也在退步，操作竟不如7P便捷。现在仍离不开apple，只是惯性使然。给小伙伴们的建议是，6S之前的机型可以入8，6s可以入手X，7及7P还是等明年的新机型。对iOS没有执念的，出坑吧。
时隔三年终于又用回iphone了，手机很小巧，但因为是全面屏所以屏幕尺寸挺大的，单手操作也很方便。
我就信赖京东 ，喜欢
纠结?了好几天，结果还是买了。本来用6p，换8感觉带了个壳没什么变化。索性还是换了x。京东虽然没有太大的优惠，但还是愿意选择它&hellip;   早上下单，下午4点马上收到机子&hellip;赞！！！！！！
给亲爱的老公大人买的? 老公用了说不错呢，当天晚上抢到的[胜利]为了买苹果X我也是狠了心做好了勒紧裤腰带的准备[捂脸]现在心还是隐痛隐痛滴[心碎]开始的前几天一直没有货十六号配送的，原本以为起码要等十多天的[坏笑][坏笑]机子刚拿到手内心还是有点小激动的！！！机子整体没有毛病，唯一不足的就是 人脸解锁没有指纹的快，有点小沮丧。。。应该时间用长了就习惯了吧? 主要是它的芯片是智能的。这点还是非常棒的。 其实买很多产品都会出现瑕疵品，就像中奖一样，看你运气好不好了。我在这里呢跟大家分享下自己的一些小经验哟：大家怎么看自己的手机是否有问题，而且还支持退货！ 首先 不要激活，检查外观，看看手机是否有小裂痕之类的，然后检查摄像头是否有灰尘。如果外观没有任何问题的话，然后开机检查屏幕 是否有 红线等情况。记住哟先不要激活，因为激活之后很难退货或者换新了? 因为X开机是白色的 所以很好分辨，如果没有问题那就可以激活了，到这个步骤的话没有出现问题~那恭喜你，没有中奖！希望这些技巧 能帮到大家，如果对大家有用
双十一当天零点终于抢到了，昨天晚上就到了，速度很快，还是京东自营值得信赖。和我预想的差不多，我觉得齐刘海挺好看的，面容ID非常灵敏，我觉得比TouchID好用。装上早就买好的膜和套，再合适不过了！重量比我预想的要沉一些，但很有手感！iOS用了这么多年，早就已经习惯了，对于这次的一些小改动，相信可以很快适应，我很喜欢这个风格。
电池能用两天，比6S电池要耐用很多，速度飞快，面部识别快，结婚五周年纪念，送老婆的，希望她喜欢！
先说11.3号抢购 我根本不知道有plus会员通道 正常的五次我全抢了 除了早上8:06那次语音验证码耽误我半分钟以外 其他四次我基本上是秒抢 10点和14点两次都要输验证码 但我只花了三秒 然后16点和20点不用输验证码了 完全就一秒提交的 可是都没抢到 我甚至都以为根本没人抢到 后来才知道是自己想多了 别人更快而已 晚上22点那次我看到的 因为是64G我就没想要 我22:10点开看都还可以抢购 然后第二天看到可以预约256了 就预约了 在11.5号上午10点就买到了 5号相对来说就好买一点儿了 挺长时间都还可以买 之后再看就变灰了 有人说北京地区好买 不用抢 错了 也一样不好买 反正我第一天是抢郁闷了的 我下单后提示在7号送达 也无所谓了 多一两天又何妨 结果6号下午给我送来了 收货就激活了 玩了这么两天差不多适应了 确实还可以 用了全屏的再用其他的居然不习惯【尴尬】特意拍照对比了7和6S的屏幕 明显就大一些咯 面容ID确实只能设置一个 识别度还是算高的 试了一下 十次解锁有六次能马上解开 就是还有不少app还没兼容 看着怪怪的 银色后面是真的漂亮 前面看习惯了也还好 用段时间看看
老5S忠于退役变备用机了。不过&hellip;&hellip;这X还真用不惯，一是Face ID灵敏和便捷度不如指纹，躺着、侧脸都不能解锁，而是解锁后还必须得上滑一下才能进桌面。二是程序切换、关闭使用不习惯，关闭方式必须按住出了减号才行。三是信号也没5S好，屏幕偏暖。其他都还好吧，玻璃机身手感非常棒，但弊端就是不禁摔，得处处小心。摄像头也没有发现有灰尘。如果不是非要人脸解锁的话，建议还是买iPhone8，好用又划算。
刚发售第二天就去无锡恒隆苹果专卖店买了一个，用了8天后手机只能有线充电不能无线充电，想换店家说没有货，只能14天无理由退货，然后这次在京东上抢了一个，目前手机各项指标都OK，但愿这次能用到明年新机型出来！
用了一周了，可以来评价了。先说大家关心的问题吧，第一点，电池的话不能说续航好，但是也不差，我算中度偏重使用手机，不玩游戏，但是一天到晚逛贴吧看微博用微信（做销售的，和客户聊天）qq，早上6点起床拔充电器，可以用到下午下班（6-7点）反正一天是够了，电池的话我的评价是还可以。第二点，face id鸡不鸡肋，首先我要说，如果说face id 和指纹解锁有什么不同的话，就是face jd解锁之后你需要手动上滑解锁，不能像指纹那样按home键直接进入主界面，但是要说识别率和好用程度，满分一百分我真的是给99分的，扣一分是因为偶尔有一次解不开，其实指纹也是达不到100%的，面部解锁我试过了，化妆卸妆躺床上侧躺平躺熄灯躺手机放桌面上凑脸上去，全部可以解锁，而且我还试过距离远近，用两天习惯了之后可以说是非常好用了，搞不懂把face id 说的很鸡肋的人，可能就像指纹一样吧，有些人的脸也不好识别。第三个，手机系统流畅度，我才用两天，确实不好说死了，但是前两天之内卡过一次机，就只是在app界面内卡，返回到主页面用其他程序是没受影响的，除此之外可以说是非常顺滑了，不管是退后台还是打开软件，666，没死过机
第二个iphonex了，头一个抢到了被朋友抢去了，本来想买黑色的，但一直没货，京东到货提醒给力，立马下手，第二天送到，体验了几天，没有网上说的各种毛病，屏幕惊艳，系统流畅，顺便去直营店买了个原装壳。总之一切很完美！
不知怎么说好了，想否定是二手的都很难，一回来外面贴着两个防拆封标签，机子贴膜里面全是灰，不要告诉我出厂原装就这样
京东这次给力了 抢购2最后一轮的时候22点十多分才抢到 也算对这个老PLUS会员的小安慰吧 手机很霸气 银色边框更突显立体感 上手感觉分量也很足 玻璃面板还需要慢慢适应。总体不错。?
苹果手机五百优蕙倦：（  djd.red/9x ）复￥置/输入括呺内内蓉。到刘览器中&amp;打开领娶。 怎么说呢，苹果的机子系统和体验都很不错，上一部机子是6plus，用到今年已经是榨干了基本性能，正好是换代时刻！ 首先，说说感觉，这个全面屏做的质感和色彩都不错，打开色彩场景颜色偏暖但是很讨眼睛喜欢，当然你也可以关闭色彩自动场景，颜色会偏冷！不要说什么边框和屏占比和刘海儿，一切追求极致的窄边框和全面屏带来的操作不完美都是耍流氓，苹果没有出现这个状况，还是完美的苹果，只是指纹识别变成面部识别还是要适应！ 其次，系统的逻辑发生小小改变，上划停滞出现后台略微是不好用，为何不运用压感唤出后台呢？想要清理后台还好长摁才能出现消灭后台，需要一个一个的点击消灭后台，你可以说苹果不需要杀后台，强迫症人群还是占很多的；还有系统面容和密码解锁都不能直接进入桌面让人烦恼，这次的交互有点增加操作成本嫌疑！ 再次，拍照方面，场景选项中的剧场模式，模式比较鸡肋，大部分情况出来的照片就好像后期扣出来的明显的没处理好的图像，焦躁的研究中，也许是自己的技术有问题?！ 高能预警：！！！第三方软件的适配真是醉了！大部分都是闹着玩
一如既往的支持京东，顺利激活，没有毛病。京东服务超快昨天定的手机，第二天中午到手中。
感觉又高大上了，都不会用了，给老公买的生日礼物，还没激活
京东的快递真的很给力，盒子里面东西都不发了，苹果也不送东西，之前用的se在网易新闻评论老被别人说屌丝，只好拿出工资的四分之一买个X防喷，?不开玩笑了，这个手机很不错，值得入手，256G内存怎么用啊，我64的都剩下好多?11月20号买的vivox9s2498，没有过20天1998。这一点很不开心，而且无法申请价保，我在这样的经历下冲了一个京东普拉斯会员，买了很多东西，希望京东越做越好，这是电子商务的弊端，京东作为网购的龙头行业，希望越来越完善！京东的服务在行业中确实没有一家公司能比！加油，面部识别挺好使的，还有创建手势正在探索中！?
11日晚上十点抢到，13日早上就送到了，京东还是厉害的，手机用了一个月，也用习惯了，还是蛮好用的！
8288入手，京东，一如既往的给力。
京东商城买iphone没毛病，信任！
Fuck,用了几天手感非常好 手机很简洁时尚,我靠不说了。终于可以好好的睡觉了
收到X 迫不及待打开包装，第一印象就是分量，是比所有之前机子都重，手感很好，整体并不是很大，屏幕还可以，面容id解锁挺快的，唯一的缺点就是不能显示电池容量。一直信赖京东。
*定了，结果要等42天，正好双11京东开抢，就想试试，11号0点京东抢到，等了4天，收货完毕，*的果断退款了。只能说苹果官网的配送速度也够让人无语的。 说说手机，屏显非常清晰，强烈建议没有贴膜先别用，屏膜真的会有磨损痕迹，而且买的话，最好是全3D贴膜，我是自己帖了，面部解锁一点问题都没有。因为没有屏幕按键，所以研究了一下，还是能习惯过来的，目前来说，能完美针对有刘海的软件还是不多（我切图出来了），对于关机新添加的（医疗急救卡）真的会透露家人信息，这样被小偷拿到了，肯定会给自己找麻烦，建议大家还是不要添加紧急联系人吧。顺便提示一下需要买手机壳的朋友，后摄像头的孔位，我买的ROCK防摔的后摄像头孔位大，肯定不会防灰尘了。两个手机同时更新，6P开机黑苹果，X开机白苹果，不知道是为什么了，各位朋友自己多注意吧，
现在电子产品还只敢在京东购买，看了很多评论还是很担心会买到别人退货的机器，但是打开以后仔细看了一下外观完美。总体来京东还是非常值得信赖的。试用几天后再评判吧，已经激活所以也不可能退货货的。希望给力一些。本来想买小米八的，但是需要抢，而且我也没有抢到，伤心? 只能选苹果啦 京东送货就是快呀 快的让人吃惊，定时九点至十点到，九点半准时敲门，这个还是超级牛的。现在京东比其他公司最大的优势就是这个啦!京东继续加油↖(^&omega;^)↗
还不错的吧，，，也就这样反正，，给大家看一下 我买的时候8400，，256G银色 还算划得来
这是买这个手机很曲折，到手十来天了吧来说说。首先机子很完美，原封未开箱，脸部识别最开始有点不习惯两天后就越用越好用了。刘海看你个人了，反正对比其他安卓厂商上面一个边下面一个边还非说是全面屏。包括iPhonex也都只算得上异形全面屏。手机很好用，大小电池都还不错。唯有这一次京东的保险套餐版本让人非常吐槽，同一个地区保险套餐有货隔日达，公开版却显示无果。这其中的猫腻不用直说。最终我是一天半夜打开一看有一部公开版就买了。
这是我的第一台苹果机，防水666啊，脏了就可以洗洗，试过很多次，放心吧，没毛病，刚开始用很快没电，还以为电池不经用，应该是没激活电池吧，用着用着就不怎么耗电了，手机很好，目前到现在一点毛病都没有。有毛病在追评吧。
不错，一大早就买了晚上就到手了。
双十一抢的，本以为月底到，结果早上就到了，整体满意。京东比官网快?哈哈?
首先不得不赞叹下这代的产品，确实眼前一亮，不管颜值还是性能，一个字：快！非要挑点毛病的话就是还有一些视频，App和游戏不兼容，不能覆盖全屏，刘海的话个人觉得习惯就好。下面给大家介绍两个AR游戏让大家装装X，1：Freeblade，机器人2：ARDragon,宠物恐龙都是通过相机来娱乐的，新鲜感强烈。再分享一个让OLED屏看起来和6，7差不多效果的方法，先把原彩显示关了？然后打开设置-通用-辅助功能-显示调节，把降低白点值调至60-65。你会发现舒服多了，老铁们觉得有用的话记得点赞！
主观地说 京东物流快的没得说，上午拍的下午四五点就收到了，早上迷迷糊糊把手机不小心掉地上了，主观地说！这个手机挺鸡肋的 从6sp到7p到8p说实话，从流畅度来说7p是最好用的！  想买x的一定别买这个白色，侧边的银色无比想奶奶们后镶的大银牙！就是手快激活了！现在及其想换华为p20. 哈哈哈 这可能是我最后一步iPhone了！
京东还是挺不错的，虽然比找下贵了6-700，但是抢到一张24期免利息，也不错，挺给力的  说下手机，拿到手朋友还是很羡慕的，给媳妇了，我只能拿她的7用用了，整体感觉不错，面部识别效果很好，运行速度挺棒的，拍照也好，整体现在没有任何问题，就是本人的英用有的是英文的，看不懂，都整理在一个档案夹里了，删除也删不掉，我也用不着 京东下单快递还是很给力的，下午4点下单，第二天11点多就到了，一共还不超过20个小时，这个必须赞?下
双十一凌晨抢到了，原价购买。听说有新品还有优惠券，可惜没抢到。京东确实牛，我朋友三号官网订的要到12月才拿到。哈哈哈，贵有贵的地方，手机质感很好，买的大部分是屏幕。不用担心烧屏问题，亲测十分钟显示固定画面，无任何异常。在日常使用中，只要不过分长时间显示同一画面，一般没啥大问题，苹果对于这块oled屏幕优化的还是很好的。戴套是必须的，不然万一那个啥了，跟去医院有啥区别呢？
一、各方面流畅，非常舒服用起来！手势非常习惯非常畅快！ 二、颜值手感都不错，但是性价比来说略贵，屏幕虽然全面屏，但是还是稍微稍微小了一点点，如果宽度和plus一样 手机稍大一点点我觉得更好！ 三、oled非常绚丽，屏幕非常好，但是刚开始眼睛适应不了，非常难受，去买了眼药水，毫不夸张，用了几天稍微缓解，这是oled通病，对眼睛杀伤力比较大！疲劳感很足！ 其他都满意，总体很满意，但我已出售因为第三点，期待下一代！
苹果这次真的特别给力 这款手机也是十年以来最完美的一部 很多评价里说的掉漆啊有灰尘啊什么的我都没有遇到这种情况 是原装的 在配送店里开箱验的货 特别完美 像素很高 同学们都很羡慕  在京东买了三次iPhone了 京东这个平台真的很好 以后买手机都会来京东的  手机很好 服务很少 物流很快 五星好评 特别上档次噢
我喜欢它的屏幕，还喜欢它的机身设计以及尺寸，面容识别很快，打开软件感觉比安卓要流畅还有快，就是无聊打开辅助触控的手势玩玩就卡了那么几秒，还有刚下载的贴吧会闪退，其他还没发现大概是系统不够完善，喇叭够大声，还有重低音，拍照一流的好，经常玩一天一充，聊天两天一充，使用方便不少，就是有些软件还没适配。希望游戏方面能适配一下，还有软件
行货正品，头天下单，第二天就收到了。同时买了紫米的无线充电座，质量有保证，兼容性好。因为是跟老婆买的生日礼物，老婆很喜欢，做数据迁移用了一点时间。
手机到手，使用了一段时间来评价的，首先京东发货比较快，快递服务好，这个非常棒！再个说说手机使用情况，屏幕细腻度清晰度还是肯定的，就是发黄太严重了点，但是也不影响使用，处理器反应确实快，没得说，照相机拍照清晰度比前代好些，最后说说外观及手感那是没得说，5.8的机身跟7就大那么一点点，比p那简直小了一大圈，这次苹果十周年的产品确实用足了心，总体x非常满意，早买早享受，绝对好评！
京东快递一如既往的服务到家，不像隔壁*都是放到快递柜，自己去拿。言归正传，京东的自营一向是正品行货，不用怀疑。激活 日期，保修期都是对的，苹果x使用体验，不知道啊，毕竟是给媳妇买的，她很满意，她满意我就没啥说的了， 充电速度有点慢，两到三个小时，可能是苹果充电头不支持快充，充电确实不行。六月一号买的， 现在六一八活动降价一百，申请了价格保护，对京东的产品和服务没得说
以前看照片觉得刘海很变扭，不过真机到手觉得还可以，很喜欢，5.8寸的手机比我的三星s7edge5.5寸的曲面屏都小一圈，6之后几代产品都没啥变化，所以转安卓阵营一段时间，现在我又转回苹果阵营了，哈哈，真的棒，使用体验后续慢慢把玩，面容 ID真的牛批，晚上开车都能解锁，赞
吃土咯，前面是6P，其实手机挺好的，但是更新了最新版本后，很多APP运行完全就不行，微信打开都要10多秒，被迫换手机啊，这种销售策略也是醉了，不知道大家有没有像我一样的，现在新手机的速度很不错，就说不知道可以用多久
暂时没有毛病，有时候会出现一点卡顿，总的来说，没有什么大问题，先用的看看以后再在追评。
没打算买，发给朋友后朋友给我付了款，有要的联系我，全新包装未拆封
感觉还可以，没想象那么好，查了一下，国行正品，也玩了一个礼拜，玩游戏感觉还是没那么好，玩吃鸡两把就挺烫手的，就连刷抖音都会烫??。不过一般正常使用电量还有速度还是很快的，拍照也有挺大的细节处理。PS玩吃鸡调到最强画质性能最好，烫的比较厉害的时候会跳出降低画质性能的选项，感觉这么强大的系统，面对发烫感觉也会无可奈何啊。
双十一抢到的，一个星期送到，拿到手就是好用，这次也是在京东第三次买苹果手机了，拿到手到苹果官网查询是未激活的新机，用起来就是好用，尤其是面部开锁，真是超酷，大小拿在手里刚好，我是分期买的，每个月还款压力也不太大，还没有手续费。
9个小时 好不容易 终于到了?
还不错，对比宝价格确实比苏便宜，使用到目前也没什么不好，中肯地说，手机玩游戏发热，是正常的，一直以为8p更大些，原来屏幕还是x更长些，我个人不太相信翻新旧机呀这类说法，有问题人家也得处理呀，处理不得花钱嘛，盛赞京东物流，时间精准，京东只买过两样大东西，确实服务各方面做到优加，满意！
520送给老婆的礼物，老婆喜欢我就很高兴。iPhone X真的很好看，手感好，操作还在进一步学习中。
手机昨天5月26号才拿到，因为本人在海外工作，以前一直用安卓系统手机，一直在想买一个苹果手机，就是太贵了，现在终于下手买了一个苹果X最贵的手机，看看不错开封激活没有发现什么问题，用用在看看有没有有问题，追评。
查阅了下是正品，但是收货过程比较曲折，次日达没收到，购买后第三天一早也没和我联系，直接放公司前台，当天晚上给我电话问我要收货码，我靠不是要收货码验证后收货吗？这么高价值的东西当儿戏？我也算是京东的铁粉了，基本不用了，还是会员和钻石，也算是第一次这么不顺利了&hellip;&hellip;贵重的东西竟然这么处理我也是醉了。
运行速度很爽快，发热量一般。外观无瑕疵，官网查了 是正品！很舒服的一次购物，手机也不错很漂亮，我用了三年的苹果六终于退休了。唯一美中不足的是快递并没有用减振材料包裹，而且塑料包装也是破的，但是经过官网查验是全新未激活的。希望jd注意一下包装问题。
拍照效果很棒的，电池实在是太不抗用了。感觉也就能用半天的样子。漂亮还是挺漂亮的，七千二买的感觉还不错，挺开心的～
手机用着很不错，京东物流太牛了，晚上下单早上到
第一次用苹果手机，确实不错，刚开机没多会机子就发烫，可把我急坏了，以为买了个假苹果，网上一查说开机都这样，下载东西的时候也会，后面就不会了，现在不会发烫了，珍惜珍惜，快递小哥特别快
iPhone X 有大问题 有视频让你们看 刚到的货第二天拆开的的手机 竟然出现不断闪屏幕？过一会突然又不闪了 这什么破手机什么情况？我现在手里拿的是三星S8 从没出现过这种情况 。
从6sp换到X,刚开始用很不习惯，但拿在手里非常喜欢手机大小与屏幕，面部解锁功能很强大，识别率非常高，还可以刷脸支付！最喜欢的还是ios,如丝般顺滑，从4s 5s 6sp再到X 除了4S，最惊艳当数X!电池还是比较耐用，不重度的话一天一充。最后夸一下京东，家里所有电器都是从京东自营买的，从来没有失望过，物流相当快，赞一个！
第二天就收到了，用了一周才来评价的，手机的质感很好，不过对于小仙女来说有点略厚重些，虽然加了裸机壳，还是能明显感觉出来。刚用肯定没有卡顿的现象，不过应用软件下载多了，待机时间确实是个考验！继续体验吧，其实对于手机的要求没有太高！
有个神奇的事情就是刚打开手机出现你好之后，我老婆的手机直接就亮起显示可以更换手机，扫码直接同步，现在真是方便很多，整体比7p小轻很多，但是软件跟不上现在农药都是缩小版的，整体效果非常好，京东物流服务依然给力。
非常好，原装未拆封机，从3号一直抢，双11，直到17号晚提示有货，立即入手，抢到了，中途也有过货，但下手慢了点，抢到过银色的，但使终钟情灰色所以退了又抢，抢了又退，意外那个套餐也是，评论说不值且要求多，还有评论说京东会拆机或拿退货来交给下家客户，看来多虑了，只不过多贴了个京东贴条，反正我的原封未动，没汽泡，没灰尘，完美贴合的正品。手机如7般太小，屏长了点，色彩更清晰，拍照效果比7plus好很多。官网和***了，都说要25号才第二批出贷，我的不知道怎么来的，    管它的，反正是正品未拆封就好。未收到货的再等等了，玩机去了，对，还有很多app未全屏化，很不爽
手机挺好了，查了序列号激活日期就是购买的时间，是正品，就是送的二次元手机壳也太丑了吧哈哈，还有&quot;京东手机&quot;字样&hellip;&hellip;天哪！叫我咋用！
速度快，物流快，唯一的缺点就是产品不能使用京劵和京豆。手机还是很强大了，小六终于下岗了
很好哦 还没激活 激活后再追加评论
618买的，用了这一段时间了，挺好的，X的操作很顺手，京东自营买的东西也放心，官网查了序列号保修期也是对的，送货速度也挺快，618晚上买的白天就送到了，很喜欢，很不错?
手机很好，很有质感，去店里鉴定是新机，未激活的，没有瑕疵，一次买了很多手机壳手机膜，真的很喜欢，上次买的iPhone5S也很舒心，6plus也在自营这里买的，很好的机子，嘿嘿
618活动第一天秒杀的 不反京豆不能用劵 价格估计过几天还会降 送货速度没得说 一如既往的快 然而关于这代iPhone 多少感觉还是有些失望的 激活后是11.2.1的系统 bug多到吐 七八千块的手机的体验就如此之差吗？相册卡死 左上方时间突然消失 底部常用app栏消失 吃鸡烫到不行 面容Id也没有指纹好用 晚上摘下眼镜有时候就不认得我了。希望更新一下系统会有所改进 总之对ios很失望 再不改进彻底对苹果就失去信心了。即使这样习惯好评吧 信赖京东！
之前买了个黑的，拿到白的怎么觉得还是白的好看
经常网购，总有大量的包裹收，感觉写评语花掉了我大量的时间和精力，可是如果随便谢谢，又觉得对不住辛苦的卖家和快递小哥，所以我准备了一段话送给那些我觉得值得五星好评的店家和快递，以此来表示我的感谢和尊敬，不得不说京东上的东西让我很放心，根本不需要仔细查验，鉴于京东的敬业，我毅然决然的决定加入PLUS行列，享受购物的乐趣，并且成为京东忠实的铁粉，京东配送体验一流，速度快，效率高，服务好，态度佳，简直行业翘楚，业内龙头，希望京东与我共同前行，在网购的路上肩并肩，手牵手，一路到白首。
手机外形真的很惊艳，由于之前手机的home键坏了，现在用这手机，是立即上手啊，很棒。面容ID用起来，真的就感觉这个东西好像不存在一样。没有买保险，买了个超厚的壳，哈哈。手机四周的材料，不带壳，那是绝对的会掉漆的。还有后面的摄像头凸起，很容易进灰，不带保护壳，时间长了，摄像头也是绝对的会磨损的。
迫不及待打开包装，一睹真机芳容，满满的未来科技感，就很beautiful。OLED屏色彩鲜艳，超高对比度，运行相当流畅，做工扎实，玻璃机身流光溢彩，不愧是国际大厂作品。
！一下就抢了两个，果断全部入手，一个银的，一个灰的，自己一个，送人一个，感觉灰的比白的好看的多，手机不大但是屏幕很大，屏占比非常高！
很不错哦！物美价廉，必须赞一个
快递员很有责任心，特意让我验货签收！ 这些年一直挺信赖京东的，也从来没有让我失望过！  打开后手机真的惊艳到我了，手感真棒，开刺激战场老溜了！大爱苹果！
绝对是原装正品正品行货。手感摸着很舒服，面部识别也很棒。推荐白色的，比较耐看。暂时还没有看出相机的厉害之处。没入手的可以入手一波，体验一下。比较推荐。价格也很便宜，立减*的。
本人摄影师，总的来说iPhoneX给我的感觉还是挺不错的，优秀的设计，良好的把握感，激进的人脸识别，去除Home键的交互系统，在熟悉过后都用的蛮顺手，整个学习成本也不会很高。我个人最喜欢的一点就是5.8寸的屏幕居然做能做到以往4.7寸机身的大小，视觉效果还是蛮震撼的，刘海我还能接受，毕竟苹果把正面屏能用的地方都拿来做屏幕了。我本人不太喜欢Plus，因为觉得手机太大了，有时候工作起来不能单手操作，反正解放双手就是解放生产力嘛。总的来说，我觉得iPhoneX是值得购买的，尽管我觉得近万元的售价很贵，但是摄影赚钱开心就买了，而且我觉得在用户体验上，苹果生态系统真的做的很棒，iOS与MacOS的协作能让我平时工作更有效率，新出的手机虽然没有大容量电池，也没有3.5mm耳机孔，快充也后来加入。但是我觉得苹果在~方面还是有很大的技术创新。
手机没话说，当然是超级好用，物流也是没话说，当天晚上买的，第二天中午就到了，现在刚用，各方面都很好用，后期再看看吧
今天收到货，摄像头有点尘不影响使用，机身没有花痕，上官网验证过序列号、型号和查询过入网许可证，一切没问题先激活手机
特地用了几天才来评价，很不错，喜欢，只不过快递到了两天才配送，不开心
手机续航：还可以，基本能挺一天，但是手机重度用户估计得一天两充&hellip;  手机速度：比6，7顺滑，希望系统继续完善，现在系统11.4。  手机游戏：我不知道以前的系统怎么样，但是对于11.4和X的双层主板设计让A11性能丢失了大半截，对于一些单机大型游戏来说，运行流程，温度正常，对于一些实时网络大型游戏来说，体验真的很差劲，发热严重，降频，然后手机就好强制降低性能散热&hellip;直接带来的后果就是手机卡顿，屏幕变暗，发热严重！soX真的不适合游戏，还是用来装X就好。  手机镜头：苹果的前置摄像头我是一直喜欢的，还原度很高。  手机屏幕：上个手机黑莓priv&hellip;所以对于三星A屏我还是很适应的，大多数人吐槽这个屏幕&hellip;但我喜欢这个屏幕，让我惊艳&hellip;尤其是根据环境光调整手机色彩度是我最喜欢的！  Face ID：比指纹好用的多多了&hellip;现在很习惯Face ID了比较满意！ 服务质量：这个我得吐槽一下了&hellip;一遇到什么事，京东客服和京东Apple授权店的客服就开始相互吐推脱&hellip;还有就是京东Apple客服我真的是醉了&hellip;手机有瑕疵，直接换了一个客服态度恶劣，一副强卖强买的架势，还有就是当天卖当天就自动给我确认收货了，这是要干啥&hellip;
昨晚六点多下单今天一点多拿到，快递还是挺快带我。包装不是很好，就一个盒子还没有保护膜。其它的都在审查中。等用一段时间再来zhuiping
包装盒标签上有脏污,赠送的手机壳与实物不符。希望商家给予回复一下。
手感性能什么的都还可以 装逼神器 就是价格太贵啦 而且还 不送手机壳钢化膜 都是自己出去买的 先用一段时间看看吧有问题我会追评的
原封正品，没毛病。激活时间也没问题
流畅的无与伦比。用起来确实和其他苹果不是一个好觉。真得劲。可惜是给别人买的。
物流很给力，早上下单，下午就收到了，迫不及待打开，先看了外观，没有一点瑕疵，开机激活一切正常，使用后再评价
棒棒哒 手机非常好用 价格优惠 质量好 就是再多点活动就好了 多多福利 好好
外观9分! 没有美颜! 别的一般般 充电一般般 到手里也没什么自豪感，可能是不喜欢吧，还是绝觉得华为好
棒棒哒 手机非常好用 价格优惠 质量好 就是再多点活动就好了 多多福利
还可以吧！用着还不错！一直用苹果！只是喜欢他的系统而已！如果国产手机能有苹果的系统！坚决支持国货
老果粉了，一直很喜欢苹果的产品，拿到手后效果很好，比我想象中的还要好，手感拿着也不错
手机不错，iPhone x应该是目前运行最流畅的手机之一了吧？！整天被诟病的刘海屏一样成为了其他厂商的模仿的对象，国产在进步，但苹果还是当之无愧的第一！！！
我的手机用一会就会发烫，请问这是正常现象吗，我不会看是不是正品呀，，买的银色，除了发烫，别的还行
感觉还不错，很智能！但是偶尔会卡住，不知道神马情况！耗电还行，苹果手机都费电&hellip;6月1号下单，十天后才送到&hellip;哎&hellip;
用了半个月才能来评呢？还没问题，还是非常流畅的
肥肠不错，，，我觉得非常不错，但是给弟弟买的我想中国人应该支持国产。哈哈，
是真机，女生用有点沉，不过还是最爱苹果系统，流畅，快速，完美的购物
很好很喜欢，配置和配件和公开版的一样，本人从来不用电信卡，也省下了不少钱，很喜欢呢
不错，，没什么问题，，就是激活的时候有一些选项有点慢。下载软件的时候也是获取得比较慢。外观没有损伤，也什么东西都没有送。手机没有想象中那么大，感觉有点小，还好是全面屏，屏幕不小。暂时没什么问题，看以后会不会出问题
京东速度的体验可太好了，凌晨下单上午就收到了，感谢在此背后付出的京东小哥小姐姐们。。说一说手机怎么样，emmm感觉这么多年苹果的包装一直都是这样没有变化，很简单甚至可以说是简陋。还有手机开机激活时候竟然卡住了（有视频为证），可吓我一大跳，锁屏后再开就没事了。。。用起来手感非常好，略微有一些重，没有实体键也非常方便，就是没有指纹识别让我很纠结。。习惯着吧
用了几天了 没发现什么问题 激活日期也对得上 也没什么瑕疵 棒棒哒
东西外观没问题，来没开机，一会开机试试有没有问题
一次性买了，两个都在使用中，暂时没有发现问题。
很好，从6s直接换到X，总体流畅。暂时没有任何问题，双网通对于不用电信的用户来说性价比高。希望质量好点，
物流太快了第一次买京东 可以说奥利给。京东自营都是真的 好评
外观精美 做工细致 一如既往的苹果水准 特别是息屏状态下 正面一体感非常纯粹  第二个苹果手机 在现在手机外观同质化的情况下 iOS系统依旧占上风  期待未来手机市场的变革...
第一印象很深刻，细长的黄屏！  5日晚11点27得到短信提醒沈阳仓有货，立马下单、付款。7日中午12点半左右收到。3日开始*间闪转腾挪，始终未果，最后还是京东给力！  本想买256的，我现在用的6P是16G的，拍一点照片就得往外倒，好在年初买了单反。暂时用这个64G的吧，抢到就心满意足了，人得知足。
挺新的机子。很好用。不错呦。欢迎朋友们购买。多多支持。
东西方向非常好 质量不错 优惠价格 棒棒哒 京东真的不错
当天拍的第二天就到了，物流很给力的，用起来目前很顺畅。
下单发货均快包装亦牢固 要是价格再便宜就perfect了
手机收到了，感觉还行吧，先用着，以后再换手机！！！！！
很漂亮，大小正好，比8p拿着舒服一些！电话正品！好评！
挺好，早上付款，下午就到货了。正在激活。看着不错是真的，服务不错。
手机很好看，值得购买！就是还有一些功能不太会用！
挺好的，给媳妇买的，我现在用的8p，准备也买个
一直在京东上买东西正品，用用在追加
刚上手手感各方面还不错，是国行不假。
物流很快就送到了，包装完好无缺，产品质量很好
非常喜欢，但是如果要是赠个手机壳就更好了
很不错的一款手机，买的时候还有点舍不得太贵了，用起来确实不错，物有所值。
一口气买了3个iphoneX，感谢京东的平台给我们这么方便的购物机会，成功避开了黄牛。手机质量很好，必须点赞！
东西不错 掉价了 把钱也返回来了
不错，总体感觉还行
不错第一次买的很满意
很好，查了序列号什么的，是新机！
还不错，现在用着没什么问题！
划算，买了两台，体验很不错
很好，第二天就收到了，很满意
刚买下，还未激活，物流速度很给力。
还行，第一次用，就是键盘不太习惯
还行，电池不耐用
收到用了两天感觉还可以，就是感觉面部解锁没有指纹的方便
比昨天多花了100
手机昨晚2点订的，早上八点就到了！很快。此时得赞一下京东物流！手机很棒，运行速度比我原来的iphone4 快的可不是一点半点......... 屏幕齐刘海还可以接受。拍照啥的，都一般吧！希望这手机可以用十年&hellip;&hellip;
我觉得大家可以放心的购买   昨晚买今天收到了  我一直还提心吊胆的担心别人用过或者问题机  没有评论区所说的镜头有灰尘 屏幕触摸不行     当我收到货  我的心终于放下来了    新机来的   现在感觉不错    用几天再继续追评
苹果很不错的一款产品。
很好，反应很快，很好看
京东就是不一样，中午下的单，傍晚要吃饭的时候就送过来了；谢谢快递哥！快递很快。手机呢非常的快，看了好几个月了，看看人家的评论啥的才买，很害怕买到假的或二手货，拿到手，昨晚才有时间玩；和老婆在网上查看了一下是正品新机；所以要下手的朋友们买了它，苹果手机确实好用，之前都是用小米，现在想换苹果的试下；果然不错。
东西很好媳妇超喜欢
终于抢到啦~用的白条6期分期~ 白色美翻了~感觉比黑色好看很多！ 黑色的我在App Store官网购买的第一批。 京东次日达没话说！塑封和在官网购买的塑封一样，京东又贴了一个京东防伪。 手机是成都富士康11月3日出厂的？ 拆开看了一下镜头无灰，缝隙不大，屏幕无坏点才激活的。 256G一直没抢到&hellip;64G也够用啦！ 很喜欢这种*全黑色容易看腻，银白色比较靓！ 手机串号不错72888！都发都发！ 祝大家也早日拿到心仪的手机！
满意度99,哈哈ヾ?≧&forall;≦)o 坦白说第一次在京东买iPhone以往都是直接官网下单，这个因为是送给妈妈的，正好顺便体验一下，嘛我是个坏孩纸，哈哈 给打算下单的小仙女们几点建议，1的确跟我那只官网的不同，应该是后封的，但没被激活甚至没有被摸过耳机充电器也没有任何问题 2性能与官网一致，发热充电慢什么的不是个别现象大家都一样。但不会卡，说卡顿的我真怀疑是否买了假机。3综合性价比还是建议小仙女们入手官网，哇咔咔。不是说这只不好而是真的很忐忑，收到之后我反反复复的看了很多遍，什么有没有摄像头进浮尘啊，有没有边角掉漆啊，有没有边缘不规则啊，激活后更紧张，真害怕突然出现别人的数据什么的，啊啊啊！但所幸我这只没问题。 其实看评论，大家的手机99%还是OK的，总之信任京东吧。但要求跟官网机器一样的还是绕道吧，很负责的告诉你，不一样的。哈哈
不错，高大上。很棒
运行速度很快很流畅跟以前的苹果手机使用感受真的是大变样习惯了很好用，就是玩吃鸡会发热因为是玻璃材质的，手机发热跟天气也有很大的关系，冬天估计会好点或者空调屋最合适了，人脸识别很快很方便但还是感觉没指纹快一点，各有各的好处吧，总之还有很多需要完善的地方.
昨天晚上下单，今天中午就收到了，官网查询三码一致绝对正品！发货速度超快。用了一个下午，真机拿到手觉得齐刘海没有图片上难看还行啊。未来两年内全面屏无法解决屏下指纹和前置摄像头的前提下，iPhoneＸ是目前全面屏手机里，性能以及屏幕和单手握感等综合素质最好的，性能第一毋庸置疑，流畅至极。速度飞起，没有对手！估计三年内不会因为性能的原因而淘汰。屏幕比目前任何国产全面屏要好，色彩还原方面没有比它更好的手机了，因为我是搞美工的，要求拍的照片要与实物相符务必真实，喜欢自拍的最好用第三方软件美颜拍照。屏幕比plus还大一些，机身却比plus要小，携带方便多了。外放音量比我手中的6Splus要大得多，电池确实比以前耐用。缺点：快充要另外购买太黑，手机比上一代厚，还有很多软件需要等待跟齐刘海适配，只有黑色和银色两款，选择少，不讨喜，什么颜色都应该有，应该还发布一个plus让喜欢巨屏的人购买。有几个新的操作手势要挖掘和学习。最大的缺点就是：贵贵贵！你搞个5880起价看看，销量至少翻一倍！
手机今天收到的，真的很棒，运行速度超快，第一次用苹果手机，感觉太好了，买的黑色的，在网上看到说黑色的一体感比较强，边上的不锈钢也很好看，摄像头也超级清晰，真的太棒了，毕竟这是人生中我的第一台iPhone，越看越喜欢
双十一买了两台，给老婆买的银色是下午才下单，黑色是零点零分下单，银色先到了，自己到配送站去自提的，包装确实很差劲，一个小纸盒装的，没任何保护措施，好在东西完好无损，看来京东对自己的物流还是很有自信的！手机原封未激活，开机暂未发现异样，老婆在用，应该要适应两天的，屏幕确实很棒，至于其他方面没有用过就不乱评论了！
满意！还可以，
很好，第一次在京东购买商品，凌晨下的单，早上九点多就送到了，很惊喜，买的256G，给弟弟买的，弟弟刚高考完，买的礼物，很不错，是正品，查询序列号保一年，话不多说，买就是了，618活动7999元很便宜
现在正拿着iPhone x所以照了个8plus ，我们两个人是一起买的，性能什么的就不用讲了，已经用了几天，我来说说我认为的糟点，我们两个手机安兔兔跑分，8plus 比我的快一百多分，晚上开前置摄像头特别模糊，手机发烫的很厉害，逛个百度贴吧居然都会发烫，要我重新选我可能会买8，照这样
还可以吧！还没有激活的时候在公众号查序列号，说激活过了，然后官网查还没有激活，中午激活了，去官网查了好几次还没有激活，然后去实体店还是一样，说过几天在看看，包装太那个了吧，安卓的至少都有一个防摔泡泡袋吧！就一个小盒子！一脸懵逼了都。
联通移动够用了，因为没用过电信卡，所以这个够用了！
总体评价非常棒。 1.运行速度流畅，和之前的iPhone6相比天壤之别。虽然iPhone的内存一向不是很大，但优化的速度确实不错 2.异形刘海确实初期用起来有点奇怪，但习惯了都一样。而且屏幕较大也不会在意顶部的这个空间 3.面部识别我的感觉是比较中性。站着识别比较方便，躺着的话就没指纹那么好用了 4.通话质量等没话可说，稳定好用。
京东买东西给我的感觉好，手机也不错正品的。
机身大小适中，全屏感觉很自然。留海也是一种特质，无可纠结。应用的适配已经很好，少数App有适配困难，比如Mind vector，主流的没问题。手感超棒，操作无难度，一会儿就能适应。Face ID 识别比较三星note8要强，在暗光下（夜里仅仅一站盏台灯）识别超快，三星略弱。拍照还没试太多，但是感觉略逊于note8，之后对比再说。
拿到手机后迫不及待地拆开了，果然没有令我失望，外观设计让我觉得很满意，其次也并没有觉得这个刘海儿很难看，屏幕占比可以说是很高了，下巴和两边都很窄，比起之前的8P无论是外观、手感还是操作方式都强太多了，没有Home键的操作还真的挺方便！Face ID用着还可以，挺快的，没有想象的那么差，录取面部信息用了两三分钟的时间！不过快递包装的有点简单，手机盒子右上角有被挤压磕碰的痕迹，希望可以改善一下！总体来说手机还是非常不错的，很满意！
很好，但不够完美！ 很丑，不过很强大！
用了一段时间，这个电池可是不好用，很耗电，不过运行速度没毛病，很快，面部识别也好用，开始在R15和X21之间选择，最后选择了X，没让我失望，送来那么大箱子，不过没有SN好，是让拆开看完之后才给的，京东直接给我扭头就走了，尤其那个手机壳，里三层在三层
晚上下单   第二天中午就到  不得不佩服京东快递  手机到货之后直接使用非常不错  和图片也一模一样     手机很好用
苹果X真不错。@很给力，我都当扩音器用。还有就是手电筒，我下矿现在都不带头灯了，苹果X一拿出来，整个矿都亮了。信号超级给力，记得有一次当时我们矿透水塌了，地下6000多米，500多名工友手机没信号，我拿出我的苹果X打通了求救电话，而且苹果X电池特别耐用，当搜救队找到我们时，由于塌方，他们用绳索吊上去200多人，可是由于二次塌方，电全部断了，如果不快点儿救人，我们就全完了，我拆下我苹果X电池搭通了升降机，当时整个矿全部亮了，全部通电了，升降机轰隆隆的，以前一次拉10个人就不行了，用了苹果X电池一次拉50多人，5分钟就救出所人有人可是还有人受伤了，没有救援设施，唯一的交通工具就是一个工友的四轴飞行器，我拿出苹果X电池，装在飞行器，下面挂了四个升降机吊兰，一次装80多个伤员和一个遥控员，半小时从拉萨飞到北京协和医院，医生都感到不可思议，等救完人，遥控员又从北京飞到拉萨把电池还我，我装上电池，还有98%的电量
怎么说呢？给老婆的生日礼物?iOS系统倒是很流畅。目前没发生什么问题。
果然是苹果霸霸，流畅度体验一级棒，掉电确实挺快，充电自带充电器速度一般，很多功能不会用还有待开发，新手只能想到这么多了，包装也就是那种泡泡包装快递袋装的，没有纸盒子之类的，还有快递暴力程度&hellip;&hellip;看图吧&hellip;&hellip;官网验证了一下是新机
5.20买的，暂时没有发现问题，就是激活日期不是5.20当天，而是3月份，我很纠结，求解
显示效果: 屏幕感觉是浮在水面上要溢出，很惊艳，冲这块屏幕也会买账 运行速度: 不要谈卡顿的事，丝滑流畅，过渡动画比较好，虽然安卓旗舰速度也很快！ 拍照效果: 录视频稳如狗，拍照中规中矩吧！ 电池续航: 开箱后用大半天的样子，中间还要充一下电，要不然看到红色警示就着急了！ 总结: 苹果的的创新产品，至少把指纹识别替代掉了，这个还是革命性的技术！
618活动的时候买了送给女朋友的，她非常惊喜，价格真的很划算了，手机也很棒.ios的系统没得说，很流畅，面部识别也很炫酷，总之很满意
昨晚喝醉了把买了一个月的苹果X手机摔了，这是第二部了，懒得评价太多；总体还行吧，发货速度很快，昨天晚上下单，今天到货，手感还好，毕竟我对手机没有什么要求，只是买来打打电话，发发信息而已。
手机屏幕清晰无瑕疵，不过发热有点严重，刚到的新手机用几分钟就发热了，而且有的时候按键按的没反应死机了，蓝牙连其他手机总是失败，不过多连一下就可以连上，手机wifi 也是总是显示无法连接，不断的点击又可以连上wifi了，不知道什么原因，拍照完美，第一次用苹果系统的不熟悉，总的来说还可以。无纸质发票，售后说电子的，等下有空我查查。最后我要说的是用流量下载软件很慢。同样的移动卡在之前手机下载是很快的
十年磨一剑不是盖的，只能用两个字形容，惊艳，绝对的跨时代型号，上手很快，反正和以前的机器混用也不觉得不顺手，只能说新的手势更方便，就早上一会的功夫使用，感觉很完美，期待更多的app适配，别浪费5.8这么大的屏幕！JD还是很给力，早上特意去站点取的！
全新，目前京东历史最低价拿下。原来苹果的人脸识别也是发射光波，只是肉眼看不到，三星s9的虹膜识别是可见红光闪烁。
首先，京东物流京准达杠杠滴，上午拍的，下午到，送货入门，而且快递小哥服务很好，手机功能还可以，比较喜欢，就是多搞搞活动，多来点12或24白条免息券就好了
价格还算可以，等了很久才入手。京东也回馈了对应的京豆，还可以免息分期，一贯信赖京东自营的品质。拆封也有拆封签。
苹果X真不错。喇叭很给力，我都当扩音器用。还有就是手电筒，我下矿现在都不带头灯了，苹果X一拿出来，整个矿都亮了。信号超级给力，记得有一次当时我们矿透水塌了,500多名工友手机没信号，我拿出我的苹果地下6000多米,X打通了求救电话，而且苹果X电池特别耐用，当搜救队找到我们时，由于塌方，他们用绳索吊上去200多人，可是由于二次塌方，电全部断了，如果不快点) L救人，我们就全完了，我拆下我苹果X电池搭通了升降机，当时整个矿全部亮了，全部通电了，升降机轰隆隆的，以前一次拉10个人就不行了，用了苹果X电池一次拉50多人，5分钟就救出所人有人可是还有人受伤了，没有救援设施，唯一的交通工具就是一个工友的四轴飞行器，我拿出苹果X电池，装在飞行器，下面挂了四个升降机吊兰，一次装80多个伤员和一个遥控员，半小时从拉萨飞到北京协和医院，医生都感到不可思议，等救完人，遥控员又从北京飞到拉萨把电池还我，我装上电池，还有98的电！
目前用着不错
物流很快，小哥也会打电话亲自送到你手上，不会放柜子。手机已激活，目前没有发现任何瑕疵。只是！包装真有点简陋，只有一点充气袋，感觉都包裹不完！这么贵重的东西下盘还是注意下包装吧。
手机还是挺好用的哦，为什么那么多人评价说这问题那问题呢&hellip;&hellip;我在京东买东西那么多年，家用电器还真没遇到什么大问题哦！除了以前买过一个蔻驰的包包遇到小麻烦，最后赔付了也就算了，其他真没什么了&hellip;&hellip;手机很好用，目前没有什么问题哦！
手机查询了是正品，激活日期是今天，之前没收到货之前特别担心给我发个有问题的，看来担心是多余的，买东西还是京东自营可靠，电池续航方面也就那样吧，反正一直用苹果都一样，先这样后续使用了再来评论。
今天刚收到，一直在用苹果，觉得x除了全面屏也没有什么亮点，发热情况依然存在，查询了，是正品手机，激活时间也没有问题。快递很快，服务态度也很到位。
昨天早上下的单  今天中午手机就到了。上手后跟想象的一样，用着不错，面部识别功能强大，以前用的苹果SE下付费app一定要密码，现在只要晒一晒自己的脸就行了，下载方便，其他的要等使用一段时间后再做评论
物流还是挺给力的，我以为要好几天，手机包装的完好，快递员很细心，手机刚开机后面会发烫，用了一会就好了，屏幕发黄是手机可以调试的，用了一段时间没出现过卡顿现象，挺满意的，618期间买的确实优惠了好多
自用的手机一直在京东买，手机非常好，手机虽然被京东二次封装，但是打开后和苹果店的没有区别。屏幕没有指纹，所有配件都齐全。物流也快，第二天就到了。验货手续也很安全，完全不用担心被冒领。以后还会在京东买。用的京东白条资金毫无压力。点一万亿个赞。
iPhonex 确实很智能，自主学习能力强，用了不到一个月，苹果x就学会自己上网购物，自主拨打电话，自动发短信了！像无人驾驶，高科技啊&hellip;&hellip; 发到朋友圈或抖音，应该会火～?
儿子心仪许久的宝贝，在实体店看过后来下单的，快递在约定的时间送货上门，在官网查询了，是正品。用了两三天，没听他说有什么不好的地方，好评！
耐思，自己查了官网序列号，是正品未激活，东西到手一边百度一边操作的?，上手还是很快的，不错，和三网通的没什么区别，本来想买三网通的，奈何还想买耳机就放弃了，没想到双网也不错
苹果手机挺不错的，屏幕是那个led的高清屏。就是电量有点儿不耐使。嗯，就是玩时间玩打游戏时间长话嗯，怎么说呢，屏幕有点儿卡顿！总体来说吧，反正还是挺不错的，比国产机强多啦。
反应很快，挺满意的，好东西贵点也应该，目前没什么问题，用一段时间再来评价，刚到家
这是在京东上买的第二部手机了，送给媳妇儿当生日礼物，媳妇儿非常喜欢！刚好赶上618，价格也优惠了不少，关键是物流快，正品有保障！
送货速度一如既往的快，第二次在京东购买苹果产品，拿到立马检查了一下没问题，比sn买多2百，但是售后比较放心，可以用飞利浦电动牙刷充电器充电。
挺不错的，最喜欢的iphone，京东的物流还是一如既往地快，
目前没出什么大问题，就是机子有点发热，弟弟刚拿到手很担心，上网也都查了一般来说不是大问题，不放心的还是去检测下吧，整体来说，还是一如既往的好。～
第一次在京东买手机，618活动价确实便宜许多，手机是正品行货，三码合一，本来觉得外观有轻微很小的瑕疵，但是家里人都觉得没问题，所以赶紧激活使用，不错的购物体验
从手机外观：买的深灰色 玻璃机身 手感很滑溜 因为之前看评论说摄像头里有灰 掉漆等问题 所以没激活前真的仔仔细细检查没发现任何外观问题 并激活使用了！敲重点：用的第二天晚上回家用台灯照了下摄像头 第一个摄像头上中下3个小白点说实话真的有点闹心了毕竟新手机用的各个功能都挺好的没想到有灰还是中招了所以买手机未激活的小伙伴们一定要拿强光照射仔细检查，我也咨询客服了让我去维修店检查有问题15天内质量问题可以换否则就是维修但是这个手机照相各方面没问题所以只能先用着了，我也上网查了这批摄像头进灰基本10人里有4个人，网上也说是玻璃进灰不是摄像头里面这2个部件是分开的目前我只能用着 手机性能：我之前用的事6P 用了3年了 新买的手机已经使用第三天 首先系统真的很流畅 真的觉得比6P快好多好多 刘海屏用了壁纸软件看起来也很可爱 发热是激活的时候真的相对于6P确实发热 我问了客服 客服说新机器激活1-2天都发热 以后不会这么发热 根据我这3天使用 玩游戏比较发热 但是属于能接受温乎的状态 他和这个发热应该是长时间不间断使用 会持续高温 用用适当休息一会 电量目前还可以 1天充一次 比6P抗进 6P一天能充3 4次 目前各个软件也不卡使用感觉不错会继续追评的
手机很漂亮运行速度挺快跑分24w多就是充电器充电挺慢的双网通信号确实不太好就和网上说的是的这是英特尔基带不如高通的信号强
可以吧
屏幕挺好！苹果官网验证未激活！给老婆买的生日礼物！老婆很喜欢！外包装设计的不错！我试用一下！两个苹果放一起自动配置新手机！这功能不错！人脸识别也不错！
苹果X还是给人惊艳的感觉，面容识别准确率很高，学习越久越灵敏，系统还是很流畅，只是电池稍微有点不经用，不过买了mophie的无线充。
很好用，256g的感觉很够用！
速度特别快618凌晨下单，下午6点就送到了，给物流点个赞，就是登陆icloud费了半天劲，别的都挺好的，速度比之前用的7快多了，回来才发现没有指纹解锁了，很尴尬
使用了几天了，系统流畅，电池比我之前的6s耐用了，基本上一天一充就够了，当天买当天就到了，官网上查询了，是全新的未激活的，也没有贴吧上的人说的哪里品控有问题的，除了音乐外放开最大声会破音这一点，但是我可以接受，总之完美...就是免息券居然不能用在苹果的产品上，哼哼
给弟弟买的  买的移动联通4G版本那个  比比那个公开版便宜好多啊   用着很赞 面部识别解锁真的很棒
手机很棒，很轻，手感好，特别喜欢背面的设计，照相功能也非常不错，动话表情非常有趣，还有很多功能待挖掘，总之很满意
京东就是快 我晚上买的第二天就到了 快递服务态度挺好 手机还可以 一点都不卡 上网查了是正品 我手机是四月20号出厂的
深灰色我以为不太好看，但收到货感觉好大气啊，不知道是不是自己不会调，屏幕感觉比6s会显得黄一点。其他感觉使用效果还挺好的。视频是已经贴上后膜了
正在使用当中，sim卡槽装进手机卡，之后闭不严，不知道为什么？之前在京东商城购买的iPhone5、iPhone6、iPhone6s、iPhone plus7都没有这个情况出现！其它功能还在使用摸索当中暂时没有发现什么问题！等待后续追评???
很完美的体验，机器应该是全新的，老婆很喜欢～～等iphone11出来还会买。 就是物流小哥送货太慢，每次都超时。
拍照不错，手感还是所有手机里面最好的，外观设计也是最好看的，系统不用说了，就是那个味，好用。iPhone还是最好用的手机。
物流超赞。早上买的。下午就拿到了。是没激活过的。但是我是分不清真假 还不错。但是我感觉手机会烫。苹果相机肯定没国产手机拍出来漂亮
质量杠杠的，速度飞快的，客服服务好，唯一的遗憾是手机急用，拍下时忘了加拍碎屏险～客服说可以退货再加拍，手头要急用，就不赶那个麻烦了！
拿到手里就是惊艳了感觉，美到没有朋友，速度快，外观美
第二次京东买iPhone了。本着信任的原则。很好哦。很喜欢。其他方面还要用用看。已经去贴了膜套了壳子。很棒。
外观还可以啦，听说用着也不错。不是我自己用的是买给女朋友用的，现在还没开始用呢用过后再来评价使用效果吧?
买的人太多了，用的人也太多了，我觉得是，很普通的，用品，一点都不觉得，有什么太大的档次，其实我支持国货
用了几天了  还不错  第一次送的挺快的但因为质量问题退换了   第二次等了几天  好在一切都没问题  没激活的
目前用来的话一切都好   收到立马查了序列号   一切正常就放心了   电池续航也挺不错的   买完的晚上就降了100询问客服然后保价也立马退回来了    刚开始的时候不太习惯改变   但用习惯以后再拿6sp倒是有点不习惯了   挺不错的   很喜欢
物流很快，11号晚上下单第二天下午到了配送点，家里没有人，所以特地去配送点自取的。就是包装简陋了点，一个小纸盒就直接套着手机盒子了，划开快递盒封条时还把手机外盒划了道印子。手机很满意，以为会很大，结果握持感非常棒。目测应该比8大一点点吧，但屏占比看着很舒服。单手操作完全没问题，现在用6Splus就无法单手操作。色彩很艳丽，屏幕分辨率也很细腻。很高兴苹果又出了一款让人惊喜的产品。
拍照一级棒，电池很耐用，刚拿到手就查过了，国行正品而且是6月10号生产的，特地用了几天才来评价。没什么问题，性价比很高
手感和其他iphone完全不一样，就是用惯了plus，刚上手不太习惯，屏幕小了，打字老是按错?&zwj;♀?
苹果X手机太好了256g的，大屏，单手可操作，屏比6十大，但手机比6十小多了，人脸识别，轻松开机。
首先，昨晚下的单，今天中午12点手机就到了，京东自营的快递好给力；其次，刚打开盒子，我就被iponeX吸引住了，实机绝对比照片让人爱不释手，用了两年的iPhone6可以休息了。其余待使用后再行追评。
价值一台中端台式机的价钱的手机，拿在手里确实顺手，用起来也很顺手，触屏也很灵敏。我现在要慢慢还12个月的白条账单了。
很赞    用沙漏验机了   完全没问题    发货包装略显简陋    发货还是蛮快的   送货的师傅也可以
快递贼快  晚上下单睡一觉就来到了  手机超级棒 检查了没有任何瑕疵  官网也验证了 国行正品  京东自营值得信任
终于拔草啦，换了一次，人品还行，无激活，后摄无灰尘，缝隙均匀。毕竟是苹果10周年，纪念划时代的一次吧。
外观好看，手感也不错，主要是苹果的系统流畅，上划手势还要习惯，截屏有点不方便，用习惯了就好了，屏幕略微发白。
是新手机，拿回来不一会儿就给激活，收拾好了，目前没啥问题， 相信京东，相信苹果，绝对杠杠的！
还没拆封，不知道里面如何。昨晚下单，今天早上就到，实在是快！但外包装好简陋，不知道快递有没有被扔来扔去过，$$
东西不错是正品，上手容易，使用方便，一直使用的是苹果，可以说X从各个方面来说，都超出想象！
特意买京东直营的，物流很给力，上午下单下午就到了，买了送人的，目前还不知道怎么样，相信应该是没问题的。
手感挺好的，功能也特别强大，刚入手就有种震撼的感觉，待机什么的都挺好的，下单不到24小时货就到了，特别好的一款手机
可以的 第一次在网上买手机 到货之后看起来不错 也没有网上说的有问题什么的  屏幕细腻 总体可以
昨天到的玩了一天，没有发现任何质量问题，真的是很高兴，手感也超级棒，给京东打call，棒棒哒
机子到手还是很惊艳的，苹果一贯的追求极致风格。机身较之前的机型略重，正反双面玻璃很有手感。可能因为是目前的最新型号搭配iOS11，运行速度非常快，操作起来很顺畅，替代了Home键的低端触控条操作方式也很新颖。OLED超高的对比度带来惊艳的视觉效果。总体来说非常不错。之前一直没换机，一方面考虑首次运用新的oled材质屏幕会不会有隐患（比如做工、电池、屏幕、软件的兼容性，显示效果等等），一方面觉得价格略高。这次赶上618活动，综合觉得性价比来看，值得入手。
喜欢很久了，看准618，手机大小刚好～iPhone就是iPhone，就是好
双网通版本，非常好用。种草已久，终于搞定。操作和以前6sp略有不同，满意。
收到宝只贝外包装完好无损，快逆员说要个收货码，打电话说是信黑息的。可我没收到信息。后他也让我签收了。
都挺好的各方面，就是感觉有点热呢怎么？在网上搜了搜，好多人说发热，位置都是摄像头下面
小孩子不懂事，一下子下了三台，回来了才知道，最后就家里人一人用了一台，还挺好用的。
快递送货得速度没得说，昨天晚上下的单，今天上午10点就收到了，手机非常满意，就是感觉充电的速度有点慢。
6999基本上是全网最低了！京东促销的力度确实不错！618过后又要砍手了
超喜欢超喜欢超喜欢?超喜欢。。。就是太贵啊     哈哈哈哈哈哈哈
第一618搞活动8399就到手，256的，很开心，其次快递非常给力，谢谢！
目前在用，各方面都挺不错，唯一让人有点担心的是保价退款，最好能及时点，等处理好了再追加使用体验
拍照挺好的，就是电池不够用，充电速度有点慢。换个充电头就好了
无心插柳柳成荫 没想到能被我抢到 现去借的钱
不错，物流很给力，头一天下单第二天就到了，功能还没试全，用段时间再来追评！总的来说，比较满意！
还可以用了这么多年苹果，没啥说的，没啥新颖的，就这样挺好，2年一换代，就这样吧，瞎用呗
外观很漂亮，还是苹果最好用，搞活动更划算！喜欢的购买吧，，给京东点赞，一直在京东上买手机
购买之后第二天，就出现这种（都看视频）情况。任何程序都打不开，也不能关机或者重启。
使用了一个星期来评论，没有任何问题，信任京东的品质和物流！
疯X真到的很疯，暂时没发现不好的地方，希望手机速度一直如今。
不错不错，，，为啥没手机套给我呢，，，这样子都不敢拿出来玩怕摔了
包装完美，物流不错。618买的，查了序列号未激活，很好。ipx没得说一分钱一分货
京东自营，快捷方便，诚实守信，6.18下单，6.19早上8:00到货。支持京东自营
特别的帅。。。就是连个套也不送有点小气，虽然我不喜欢戴套，但是一开始戴着还是安全点。
买来送人的，没拆开，自己还在用荣耀9，遗憾的就是不是原封包装。
第二天就送到，马上贴膜带套用上了，还是256用得舒服啊。机子全新未激活得
京东购物，方便快捷，货真价实，童叟无欺；买得舒心，用的放心，退货无忧，安全保障！物流神速，一天到货，送货小哥，更是给力；态度和蔼，服务周到，下次购物，还上京东！。京东继续加油
可以的，是正品，音质没的说，听歌什么的很爽，运行也很快，客服也很耐心，好评。
还不错 全副武装了一下 暂时没有任何问题 过段时间来追评
原来的手机内存太少了，这次买个256g，总算够用了。
说实在的，本来我都没打算买个x的。太帅了，真的帅，忍不住买，买回来爱不释手
现在的刘海屏，也是越看看越顺眼了啊！手机超顺滑，交互界面也很棒，速度也很棒啊
手机还是很流畅的，快递小哥当场给检查了。 手机也没有任何问题。信赖京东
X没的说，8p换过来得，考虑了许久，还是下手了，希望不会怀念8p，毕竟那么成熟的机子了，反正x战个两三年肯定妥妥的。。
手机就不用说什么了，大家都懂的，很主流的一款手机，看中的就是京东的服务。
刚收到手机，京东物流一如既往的快，服务很好，手机质量还未知，正在充电。
第一次买iphone，很喜欢，做工不太好，后镜头有一粒尘，不过问题不大
和老婆每人一台做情侣机很不错，是苹果目前最好用的手机了！！！
很不错，颜色非常好看 也挺耐用的，昨天中午发的货，今天。11点就到了
好用，正品
果然还是苹果手机漂亮了，运行非常的流畅，无卡顿，快递服务也很好
确实卡了，现在又不卡了，但心里有阴影，换货又还麻烦，但愿之后没事
没什么特别。京东加油，自营快递确实给力。
我非常会很喜欢，一直在这边购买，挺好的。
苹果不用说 用起来确实好用 一直用苹果的我唯独就是信号不怎么好  这款手机信号强度确实有点差  别的到没什么 用了半个月才来评价 基本上没别的毛病  反应确实不错
收到好几天啦，用好的真是不错，给个好评
一下子帮家人买了3个，炒鸡好用！！
电池一般屏幕相机惊艳 价格太贵了
妹妹中考考得好，奖励她的，她很喜欢哦
超级棒的手机，我还是能听懂，爱我。
目前用感觉还不错，人脸识别也挺好的，等用过一段时间再说。
性价比超高，买到了心仪又便宜的X，父亲节的礼物。很开心?！
用了一个月才来评价，是正品的，到了检查了下包装  没有问题
可口可乐了看看可口可乐了看看
挺好的。应该是原装的。官网也查了。挺好的。总体满意
用了一段时间了，挺不错的，就是买完没多久降价了二百块钱&hellip;&hellip;
首先，包裹我很不满意，只有一面有气囊垫，然后我打开包装发现有一个角有撞击痕迹，电子产品就不能用心包裹一下吗，用气囊包起来有那么难吗？ 然后，我的初步观察好像没有拆封痕迹，外封很紧（仅供参考），拆机以后我发现里面有很多颗粒状的灰尘，这是我在专卖店买7的时候完全不一样的情况，配件的话没异味？ 购买体验：没有特别安心，特别是包裹，一般般吧 后续使用再来评价
不错的的外壳，就是小贵了，不过手机重要啊，哈哈
很漂亮  很喜欢  是正品   师傅配送也很给力
卡的要死 改个app store 半个小时都没搞定
物流速度快，第一天下单，第二天就收到，挺满意的，
周二非常幸运的抢到的，周三上午收到，给媳妇买的，，她很满意，特意让她使用了几天我过来评论的，挺不错，还可以，比我那同事在官网上快，据说得十二月份发货，京东给力强大，点个赞，后续使用继续评价。
好评，第一次使用iPhone，感觉棒棒哒。好评好评！
都是原封全新的，超级棒哦
感觉还不错，用一段时间再评价
京东物流送货速度相当给力，东西放心质量有保障
在京东买苹果手机比较放心
京东物流超级快，手机也是正品
还可以  延续了爱疯万年不变的病态  电池不行
正品，一会拆封激活在补发
确实不错，这个刘海有点点的妨碍！到也不错！！
挺好的，用了几天没什么毛病，总体来说很满意。
这是什么鬼  客服还不解释
好东西就要分享，价格虽然贵点单东西就是好
不错的手机，下次还买。
当天买，第二天 早上就到了。安全快速？！
包装很好、原封、完美机
原封正品，老婆很喜欢
不错很棒得手机啊啊啊啊
花了俩个月的工资，给老妈买的，妈妈一生省吃俭用才供给我上完了大学，我把她之前的诺基亚扔掉了，下了狠心给她买的，当我妈问我多少钱时，我骗她五百.妈妈一辈子没用过好手机，至今微信都还不会用，我手把手教给她，正像她那年教我拿筷子那样
产品很棒 质量很好！
只有**才会买这种手机
快递什么给力，24小时不到就到货，点赞！
京东物流真的快！手机用了两天没问题！
每年都更换新iPhone，不管更新幅度有多大，每年必换，不是我多有钱，而是自己想感受下科技的进步。不得不说X的进步还是非常大的，首先体积比8P小，拿起来非常顺手，但屏幕又非常大,分辨率也高。整个系统操作起来很流畅，柔顺，相比8P还是有很大提升。相同的处理器，但打开网页的速度、系统的流畅度比8P更好。我很敬佩iPhone产品质量追求极致的态度，从不在乎别人怎么做，怎么说，考虑问题十分久远，给我带来很多启发。iPhonex虽然贵点，但值得入手，今年总算没有花高价购买，感谢京东。
手机非常好用 再买会再来的 朋友买会推荐
第一次购买iPhone产品，对于我来讲是种新体验，新感觉，都是一样的作用，听来的好，体验的感觉很奇妙，最好的的选择在明天，但是重要的仍然是当下的选择，选择京东，无怨不悔，开启新感觉是我的选择。各有各的优势，各有各的劣迹，总之，一切向好就对了!速度杠杠滴，手感很棒，据说是玻璃屏，很欣赏的来了一台，喜欢得不得了!
屏幕视觉很好，外观酷炫，很喜欢。不知道之前网上出现的问题会不会在我的手机上出现，目前正在试用测试，后续在追评，不过还是给个赞！
拍照效果非常清晰，天云六运行速度非常快
很漂亮，面部识别也很好，很好用哦，赞。
完美！！！京东牛逼
性能好，外观好看，国行正版，完美
手机很不错。 正品哦 全新的
电池适中，有点发烫，运行很快，上手很舒服，总的来说，心疼钱，但是心里很满足～还不错吧，也换了三个苹果手机了，确实挺好用的，嗯，不错。对了，包装不错，没有破损，昨晚六点左右下的单，早上十点左右到的，京东的速度没得说～
刚用了一下午，挺好用，正在更新系统
昨天下单，今天就拿到手，不错不错
给老公买的，不错，京东价格最合适
第一次送来的机器拆过了，又换了一次，
不错就是有点发热烫手
用了一段时间   可以 很好用
是正品，多次购买，值得信赖
京东从来没让我失望过?
用起来很舒服，自营店值得信赖
不错，出了新手机还会选择购买
开心的不行、有手机玩游戏了
正品 已经玩过了，帮朋友买的
买了第二周，死机，触屏不管用
满足 全新手机 国行
机器不错，运行流畅！
快递很快，手机挺好
挺好，放心，快捷
从开封到激活手机一次搞定，非常顺利。仔细观察了手机各个细节，目前没发现别人说的，有可能存在小瑕疵。其它的等使用一段时间在说！
服务棒 机器完美
还不错就是耗电太快
防不防水的？
京东送货速度就是快已经开始用了效果不错就是没在官网订官网价便宜了
活动力度非常的大，一口气买了三台，7999的价格确实实惠，屏幕显示效果不是一般得好，堪称完美。一家三口一人一台，运行速度非常的快，也没有像传说中的发热严重，不用电信卡的福音，一入电信深似海，手机从此就难买，还好我不用电信卡，电信卡放进去可以读出信号，但是不能打电话可以上网
手机发烫太严重了
看起来很不错，逼格高了，就是刚开始用不太习惯。
很久就想买了，趁着618有优惠就买了，开箱很惊艳，产品没有任何损伤，包装很好，使用一段时间再追加评价吧
京东快递很负责 一定要取件码才能放心交给我手中 确保安全第一！快递小哥非常好！交给我时外包装没有破损瑕疵！打开一看，完美精致的IPHONE  X/10来了 心里的激动无法言语！打开 盒子机身前后全是玻璃质感 非常顺滑 丝一般质感！非常棒全黑屏占满整个手机没有了指纹更加显得屏幕大！无线充电 人脸识别 等开机了我再来追评！            谢谢京东对客户负责！祝大家新年快乐??(&acute;&omega;`)??！
不错  b比6sp 手感不止好一点  顺丰超快
做人要低调点所以买了苹果x，每天开着我的法拉第去泡妞，家里放着兰博基尼劳斯莱斯，拿着苹果x，朋友都问我为啥这么低调&hellip;&hellip;好了，闹钟响了，刚起床上班挤公交车了。
京东618送货中午买当天到，物流很快。手机不错，送媳妇的，希望她不会说我瞎花钱。美中不足耳机的接缝位置平整度不好，摸着有点刮手
买的时候用了三天摄像头就出问题了，好在京东的售后不错，及时的处理了换货。不知道是自己倒霉还是这款手机真的不值，第二个用的还可以吧。
京东售后还是很好的，第一个有问题就给退了，希望这个不要让我失望。外观没的说，手感很棒！屏幕分辨率比其他的好太多了。。
怎么说呢！我不用给媳妇买的！看着她眼巴巴的发年终奖狠心买了一台！不是都说好吗！那就让她开心开心！下午试了试真不错，做工精致，使用快速！发照片看看吧?
7号凌晨两点多下的单，晚上6点多就送达了，因为我所在地仓库没货，就发给了当地的同学，直到今天才收到货，真的是惊艳，惊喜，与前几代iPhone完全不同的手感，加上全面屏，真的是非常好，完美。到手时封装完好，查了一下正品未激活。给京东一个大大的赞。唯一不足就是包装有点简陋，就怕在路上会摔坏，希望能够多注意一下。总得而言，还是很满足的。
今天早上9点多下单的哦，晚上五点50多左右到吧，很快 包装很好哟，完好无损，是小箱子。 打开之后，包装配件齐全，看了很久的机身，没有指纹，屏幕和机身嵌和部分没有缝隙，，充电口麦克风没有使用过的痕迹，没有尘，赞  打开激活，操作了一下，还挺快的。没开faceID，追评见吧  听了会歌，耳机?木有问题。  好评，愉快的体验
非常好，应该是完美机了，使用很流畅，比小6顺滑的多～～感觉银色还是比灰色好看，骚亮骚亮的～充电是有点慢，不过买了个iPad充电器之后有所改观～美中不足的是发热有些大，跟双层主板可能有关系，不过也可以忍受，电池不属于耐用的，不过苹果正常水平嘛！
手机真的很好看，很好用，女朋友也特别喜欢，可是还是没有能把她哄回来，哈哈哈，心碎了一地，不过还是一直喜欢她，等她~
全面屏很有冲击力，oled屏看起来非常舒服，摄像非常好，就是用久了发热，学校里第一台，这波b装的到位
看着不错，但是想验证一下是不是翻新机。不知道怎么验证！有没有大神回复一个
带着疑问和冒险买的双网版iPhonex A1903，货到全新没有任何瑕疵，很满意。网上传说网络基带可能是intel的不好，经过一专业软件验证为高通Qualcomm MDM9655彻底放心了，关于网速的疑惑也解决了，没问题！验证开始看oled屏幕很变扭，色彩品红一些，但只是习惯问题，看惯了反而觉得很好，油润艳丽一点，反而回头咱看6S觉得很蓝有颗粒感了。使用上面没问题，最突出的感觉就是电池相对于6s耐用太多太多。选择jd目前还没有失望，希望jd以后再接再厉。
手机质量好，是正品，很好用，很喜欢。
快递很快第二天就到了整体用着不错没发现红瓶那些 最要命的是摄像头有4颗灰 不影响使用我也算了懒得换了苹果细节方面差了点
是新机，用了两周没什么问题，整体很不错。
很棒，收藏了，下次再来
目前用着还可以
双十一买的，等了好几天，不过拿到机器的时候还是很兴奋，包装太简陋，原装盒子一个角已经压了，盒子有点开裂，希望以后注意包装。使用了两天机器，非常完美，face id解锁完美，识别率在任何光环境下都超高，屏幕绚丽美如画，机身厚重，玻璃不锈钢材质完美结合，艺术品无疑！刘海使用中完全没有影响，相机长焦出色，照片也可以比之前几代iphone放大更多倍，总体来说很炫酷很艺术很科技，爱不释手！
用过后，很顺畅，各方面都挺好，满意
手机收到了 非常的漂亮 喜欢 大小刚好 包装完美 是真货 相信京东 还会购买
一直想买，618活动很合适，但是买完到现在都还没有用，不知道为什么没有刚买苹果6、7、8时的兴奋感了，感觉一般，齐刘海全屏稍微感觉有点不太适应，习惯用苹果系统了，包装有点太简单了，就一个小盒子，也没有任何的填充物，看外观没有被摔过，比8p小，但是屏幕不小我觉得这个大小我手拿着很合适
京东618送货也快(但比平时慢半天)，点赞。手机应是正品行货，大小合适，不锈钢外框，银色比黑色好看点，手机外观通话拍照等很优秀无问题，毕竞这么贵，确实是一分钱一分货，比国产的是要好得多，唯一是价格太高，希望能降价再买。激活系统对不熟练人稍麻烦，取消了实体健开始会不太习惯。等了许多天，但618那天京东对这个苹果X只优惠了100元，有点遗憾。
没有让我失望，终于下手了，老公很喜欢，特意用了一段时间才来评论，一开始激活的时候老是信号不好，不过最后解决了，家里的苹果都是京东买的
手感不错，运行速度快，查了下，未激活一手机，美滋滋。跑了下分26万多。在京东自营买了一个壳和钢化膜手感很好，给力！
不错，我很信赖京东，手机是送人的，还没来得及拆，等用完我会来追评的
手机收到了，手机质量好，做工精细，手感舒适，屏幕色彩好高清靓丽，手机反应速度快。各种游戏应用完美运行。价格亲民。性价比高！
挺快的。到货很快，包装也很好。运行速度很快，性能也不错，满意。
我想说，这部IPHONE就是我一直在寻找的，它基本满足了我的需求。屏幕大机身小，硬件基本顶级，电池比较耐用，傻瓜式系统顺畅安静，夫复何求？从IPHONE4首发第一天我就入手了，正式接触苹果（当时身边有着太多的人连这个品牌都不知道），到后来的5，SE，7不拉屎一发不可收拾，没有任何理由，只为一个：流畅，安静。
可以，耳机数据线都配齐，自己开机激活，满意的购物，京东一如既往靠谱。
那个透明的塑封包装跟我在苹果店里买的不一样，感觉像京东自己封的，也不知道为什么！或者说是X改变了塑封的方式，我的7是苹果店里买的，笔记本也是跟X同一时间段苹果店里买的，感觉跟这个不一样。第一次到货塑封包装外有个京东的贴纸，换货后第二次的就没有京东的贴纸了！第一次到货打开包装没有激活的情况下发现后面摄像头里面有个小白色异物，经过京东客服申请换货，基本3、4天就完成来家里取货、检测和换新货的流程，还是挺快的。换的新手机外观没有问题，开机后发现玩游戏甚至发微信这样的操作，摄像头附近都会很热，但充电的时候反而没那么热，搜了一下，这样的情况挺普遍，也就没再申请售后，用了一段时间后，感觉没有一开始那么热了！手机手感非常好，拍照也特棒！就是电掉的特快，不玩游戏的时候也掉电掉的厉害！操作与苹果7也有不一样的地方，需要熟练一段才能适应！关机充电没有电量显示，关机的情况下充上电手机会自动开机，先充上电再关机就没有任何显示！总体感觉还不错，正好赶上618还比平时便宜了些！
卖肾成为一个果粉，就使用体验确实比较6,IOS 确实值得学习借鉴，希望国产给力！
说实话，新手机的电池都很耐用，尤其是苹果。主机没什么刮痕，全新机。不要老是觉得网络购买商品不可靠，当然，购买衣服鞋子这个不合身是肯定会发生的，这要亲自试穿的最为合适。本身数码这类产品也没有百分百可靠，1000台里出现一台有毛病也是很正常不过，之前在实体店就买过6不拉屎，用几天后发现@时好时坏。
京东值得信赖
从P20到P20Pro再到X，终于买到满意的手机了。两台华为都出现了莫名其妙的问题，让我对中华有为有点失望，干脆一步到位换回苹果。手机用了一天，续航还行，屏幕依旧很棒，摄像头也没得说，配上DJI OSMO Mobile2，简直绝配，比安卓兼容性好多了。
机子送过来的时候看到这个包装很一般，很怕里面有碰伤，拆开看还好没有，外壳塑料膜包装磨损有点严重，序列号查询是未激活，机子不错，好评
感觉还不错吧&hellip;&hellip;买给老婆的！希望质量要硬啊！用iPhone这么久了！支持一下！给快递员五分！辛苦了！也给京东商城满分?服务好速度快！谢谢?
给老婆买的，
终于在京东买了iPhoneX，收到之后马上检查机身是否有使用痕迹，发现是没有的。就是全新的状态，这样就消除了我购买前的疑虑。2018.6.21激活，在官网查询保修到2019.6.20，也就代表是全新～大家可以放心购买～
还没有用。用过后才有发言权。
快递特别快，开机正常使用。
到手价8499，虽然还是很贵，但相比上市也降了不少所以就买了，从苹果4S升级到X跨级还是挺大的，到手后外壳四个角有磕碰，不知道是运输问题还是别人退换造成的，打开手机各个方面检查了一下，右下角有一个很小的划痕，镜头有两个很小的灰，纠结了两天要不要换货，后来怕换的也不怎么样就激活了，显示是新机，用了两天听音乐后面相机也会发热，后来升级11.4就好些了，电量没有想象的耐用，脸部解锁有时不好用，充电时不能带耳机看电视还是挺不方便的，虽然有些方面不尽如意，但还是相对来说算满意
外壳是京东的二次封装，但不影响手机，没有磕碰，物流很快，拿到手上到处都是指纹，简直是指纹收集器， 整体次我的6sp小很多，忽然有些嫌小呢，总是隔代用体验一直都挺好的，开机更新了系统感觉很棒很惊艳。第一天抢购了五六次，每次都很失望，完全抢不到，会员的提前几分钟完全是噱头，这个在众多评论里也看到了，这次购买也就是随便一点，之前抢不到就忽然不想买了，这次意外之喜
手机已用两天，感觉很好。火箭速度，大小合适，拍照功能强大，正品，非常满意！
9688真心好贵双11免6期没有抢到，实体店居然还要官网预约，月底有现货果断入手，可惜没任何优惠哪怕有个免息！以前32和64完全满足不了我了！256容量够大！家里的4s至今还在！后面一直用安卓机，苹果唯一的优势就是系统！希望能多用几年！
用了这三天来的确很流畅好用，正品的.赞
用了几天才来评价的  还是满意的  当天就到了  京东物流超赞  外观没任何问题  摄像头无灰尘  手机很流畅 白色的很好看  京东值得信赖
非常不错，东西是正品。这个时间点在京东买X很划算
苹果X真不错。喇叭很给力，我都当扩音器用。还有就是手电筒，我下矿现在都不带头灯了，苹果X一拿出来，整个矿都亮了。信号超级给力，记得有一次当时我们矿透水塌了,500多名工友手机没信号，我拿出我的苹果地下6000多米,X打通了求救电话，而且苹果X电池特别耐用，当搜救队找到我们时，由于塌方，他们用绳索吊上去200多人，可是由于二次塌方，电全部断了，如果不快点)L救人，我们就全完了，我拆下我苹果X电池搭通了升降机，当时整个矿全部亮了，全部通电了，升降机轰隆隆的，以前一次拉10个人就不行了，用了苹果X电池一次拉50多人，5分钟就救出所人有人可是还有人受伤了，没有救援设施，唯一的交通工具就是一个工友的四轴飞行器，我拿出苹果X电池，装在飞行器，下面挂了四个升降机吊兰，一次装80多个伤员和一个遥控员，半小时从拉萨飞到北京协和医院，医生都感到不可思议，等救完人，遥控员又从北京飞到拉萨把电池还我，我装上电池，还有98的电
效果不错，大小适中，用起来还是不错的，就是待机时间的，其他的都满意！
电池容量更大，续航更久！拍照功能好用，拍照清晰！IOS系统好用！第一天下单，第二天就到货了。京东物流一如既往的给力！好评！！！
挺好的我很满意终于用上苹果了感动的想哭啊
手感真的是很棒，但是还是选择苹果，挺不错的神机，拍照很清晰，但也没达到神一级的水平，只能说还能用，做工很好，手感不错，玩游戏很顺畅，总的来说没什么缺点，系统功能很强大。
手机完全可以的，苹果6用了3年突然坏了，就换了x，全面屏体验很好，手感也不错，买的时候纠结8p和x，后来为了全面屏买了x，单手拿刚刚好，如果8p的话，单手就不太好操作了，x值得入手！
Apple iPhone X  64GB 深空灰色 移动联通4G手机非常好！苹果十周年产品，苹果出品必属精品，赶上618购买很合适，全面屏，告别指纹解锁，刷脸识别，一大创新，用惯了之前的PULS版本，5.8全面屏还是小一点，期待今年9月的iPhone X plus，全5星好评，
挺好的，机子很重，充电的时候不发烫，目前是这样
10月份买的iPhone 8 ，昨天把iPhone 8卖了 ，买了iPhone X，iPhone X 给我第一眼感觉非常惊艳，我以前一直担心iPhone X 的刘海一定会很难看，当我拿到手后发现iPhone X 正因为有了刘海才显得格外的可爱，如果没有了刘海，我反倒感觉怪怪的。iPhone X 的手势可以说是比HOME键更智能，更加人性化，尤其是不同APP之间的切换，非常流畅。就目前来说，这是一次很满意的购物体验。
京东给力！在其他地方订货等好久都没有发货，第三方的根本不敢买，京东到货通知很方便，上周五下单，周六一早就到自提点了，速度一流，包装完好无损，赞赞赞！说到产品本身，颜值高使用流畅，但是刚刚开机激活后设置中间有一步怎么都过不去，好像死在哪里了，当时系统还不太熟悉，不会用多任务处理，只好重启解决，汗呀汗......现在使用习惯了，几个手势都非常给力方便，拍照也很好。iPhone X不错???
盼望已久的iPhoneX到手了、比之前我用的8P速度快了很多，相对来说屏幕看着小很多～但是用起来一点也不小。就是用着没有8P得劲，没有按键。只是一条横线代替了。觉得特别别扭。但是用起来还是蛮好的。喜欢的。目前还没有发现手机有问题，希望不会让我们消费者失望的。一直都在用苹果手机。还是值得果粉们信赖的。
已验证，完全正品，第一次在网上购买手机，激活的时候手机有点发烫，不知道是否正常的，手机无损伤，看着美观，待使用再评，送老婆的。
刚开箱的时候有点慌，京东的封条已经撕开了一半，咨询客服说应该是运输过程造成的。想了想没有完全撕开自己应该不会这么背就没换了，建议以后封条贴的位置注意下。机子全新未激活，摄像头也没看到有灰，目前使用挺好，就是数据线和之前的5s的确比较感觉不像正版的，希望是心里作用吧
手机已经收到了，美国ID号也注册好了，某些国家想看我的手机大数据门儿都没有，我始终还是只信任苹果公司总部，什么晕上鬼州呀那完全就是想监控我们手机里面的照片，通讯录，位置轨迹，短信息， 手机上所有app.整个ID里面所有的账号含密码，好了，说了这么多再说说这部手机的评论，我的评价是，三好：好快，好用，好贵！
用这么多年的苹果手机，对X表示失望，拿到手没觉得全屏好看到哪去，虽然没有了母键，但屏幕下方多了个横杠，看视频电视剧啥的，把屏幕横过来时，这个横杠遮挡字幕，不爽！看图一的横杠，和下方的地球和麦克风处，那么大空间空白处，和不是全屏的对比下，相当于不是全屏，没劲！银色的四周边框为亮白钢色，显得廉价了。但京东的商品质量、配送速度是相当一流的！
今天用了一天，感觉很不错！手感很好！人脸解锁也很好，晚上无光线也轻轻松松。还有就是这个额头这块设计太棒了！喜欢。总体来说，还行，明天买个无线充电器再感受感受！
到货很快，周日下单周二收到货。打开盒子仔细检查了一下，还好没有发现网上所说的镜头里有灰尘，屏幕也没有坏点和绿线。很幸运很幸运?！下面说说用的感受。速度确实比我以前的6p快多了，电池的使用时间也长一些。没有了home键刚开始不习惯，用用就好了。面部识别系统白天还很灵敏，到晚上了就不是太灵光了。拍照的人像模式很赞，可以媲美微单。整体来说表现不错！
快递很快，包装也比较用心，外包装无破损，还可以的一次购物。打开就激活使用了，一切正常。
感觉包装的盒子很简陋，开始还担心万一中途这么简陋的盒子被扔过，会不会影响到手机使用。还好。一万块的机子用了两天才来评价的：感觉人脸解锁很好用，发帘也没什么不舒服，没有home键没什么影响，新方式一会儿就适应了。玻璃屏幕触感很赞，手机大小正 好，比plus要好操作！对了，有趣的是我摘下眼镜后解锁就不灵了。总之整体满意。
东西到手了，速度很快，手感不错，一个字好。
给力棒棒了，发货到货神速。外包装完好无损，内包装没有保护措施不足之处，幸好手机包装完好无损，京东封签完好无损。机器国行原装正品未拆封未激活全新机器。功能强大，速度嗖嗖的上网浏览，手感细腻光滑舒适，质感很强哦尺寸大小适合单手操作，设计理念也人性化，清晰度也很棒，很完美整体机器给赞。京东自营给赞服务一流，信誉可信给赞服务态度也很人性化。本次购物十分满意。
机子真的不错，不愧是大品牌，花的钱值了，我买的黑色背面容易留指纹，还是带个套子比较好，毕竟摔坏了就是几大千啊，机身要比我之前的6S要厚那么一点点，更别说带上套了，摄像头也要保护好，毕竟是突出的，我还在买了碎屏险，毕竟摔坏了可贵，脸部识别有时候头发遮住了也不好解锁，相比指纹没有那么方便，总的来说也是个突破了！！之所以买这款手机就是因为他的创新以及突破！我觉得以后是能成为经典的一款，目前输入法还没有太熟悉我的打字习惯，错别字太多，莫怪?
刚开始很害怕会买到二手的，到了之后才放心，是全新裸机，喜欢的宝宝赶紧下手吧
这款手机整体来说性价比特别高，第一，刚开始的时候，它的价格特别高，现在京东618做活动，感谢京东对于，如此优惠的活动价格，给予我们消费者，同时，这款手机，也代表着最先进的手机技术，比如，面部识别，比如全面屏手机，他引导着全国，以及我们中国手机，国产手机，的手机市场的，导向，很先进，很突出，全面屏，做的特别好，只有苹果公司，其他公司也都是模仿苹果公司。同时它的系统ios，11，特别好，用起来特别流畅，特别舒服，当然，这是对于iphoneX，新起点，也就是iphone吧，这一顿，嗯，很满意，很喜欢
给老婆买的，我用小米，没办法，老婆嘛，就是爱慕虚荣，喜好名牌，但是我还是必须给她买，因为她是我老婆嘛，仅次于我妈的存在，老婆的6s给他爹了，轮不上我，我在家地位最高（脾气不好没人敢惹），除了我，我们全家都用苹果，包括我爸妈用的7，so，地位最高的人用小米mix2，只能证明小米比苹果强？不是，苹果还是最强的，单位为何用小米？我简单的说三点，1，因为我是党员。2，手机我认为原创只有小米，苹果，三星，什么华为p20，简直狗屎，丢人。3，穷。
非常好的手机，最好的手机就是上大学的时候自己用的iPhone4S，后来用的感觉都不如4S给力，希望iPhoneX不要让我失望，给五星好评，6899的活动也很给力，以后有机会还会光顾的
首先对快递包装不是很满意。包装太简陋了。屏幕效果很好。苹果系统真的挺好用的。面容ID挺高科技，但是有时候会不灵敏，玻璃还是蛮怕摔的。使用一段时间，发现手机很容易发烫，这个夏天会不会热死啊?我就是想挣个京豆不知道这样行不行。以前都不愿意评价。自从知道可以挣京东我就评价一下好啦。总的来说喜欢吧。缺点慢慢接受。没用苹果评价图也看不出效果。就这样啦
正品，好用
吃鸡吃的非常流畅，第一把鸡就吃成功了。东西发现还是很好的 正品无疑 价钱也划算！快递好给力，快递员很贴心、真心超级喜欢，超级划算~性价比也很高！朋友们都说我买的超值，都想买这个呢，哈哈，下次还会来购买....还在犹豫的朋友赶快下手，良心推荐哦！~~性价比还不错。物流方面呢，卖家发货速度也很快的，，服务也很到位，速度快 ~服务好！以前也买过这个，但是真心没有这次买的好，这次买的真心赚到了，哈哈！好评！好评~~ 超级满意，国行正品，爱不释手。画面，流畅度，颜值都是上等。还是令人放心的大家可以放心购买
第一次买苹果手机 用起来有点不习惯 跟安卓的很不一样 但是真的是巨赞 慢慢去习惯就好。给京东点赞
之前看评论说摄像头有灰尘和激活日期不对还很担心，现在收到用了几天以后感觉很舒服，摄像头也没灰，朋友给我测试了一下没毛病  激活日期对得上，跑分也超平均分，用起来手感逼格都很高。双网通用起来速度也挺快，就是屏幕边缘是圆的，玩游戏有时候按不到键不过都是小问题，玩游戏确实，玻璃散热不行，有点小烫。
完美 流畅 得心应手 购物愉快 支持京东
首先赞京东的物流确实快，1号下单2号就到了，用了两天，人脸识别还是很快，还有一些新的操作需要适应，其他的就还是那个味。
之前抢了几次都没抢到 双十一零点抢到的 十七号拿到的手机 之前看其它评论说摄像头玻璃内有灰尘颗粒 运气还算不错并没有遇到 手机运行特别流畅 整体体积比用了两年多的6SP小 一只手更好掌握 面容解锁也很好用 夜里还是躺在床上基本都没问题 最近看到网上很多人爆料说黑色款边框掉漆！银色版边框容易产生划痕问题！好像这个真的没法避免 到实体店去看了样机 都是这样 使用下来感觉可能是系统还没优化好吧 挺费电的 手上用了两年多系统9.0.2从未更新 电池循环了四五百次的6SP感觉续航都比X强 希望苹果尽快出优化好的系统 用了几年苹果 NOTE8之前入手过 系统用不习惯 无奈只能换X了
今天膜一到就迫不及待激活了，比起原来的7代更流畅了，试拍照也很清晰，外观漂亮，还是喜欢ios
可以的，挺漂亮的，用起来很时尚有档次，我很喜欢。可以的，挺漂亮的，用起来很时尚有档次，我很喜欢。可以的，挺漂亮的，用起来很时尚有档次，我很喜欢。可以的，挺漂亮的，用起来很时尚有档次，我很喜欢。
看着还可以
昨天下午收到了，物流很快，马上用上，上手感觉不错，就是不习惯屏幕小了，导航的时候很不习惯，还有就是信号?好像没有之前的6好，其他都可以，用一段时间再看看！
说一下真实体验，手机比较烫一点，觉得还可以适应，但是充电真的很慢很慢啊，还有充电的时候充电头真的很烫，让我一度怀疑是不是原装充电器，刚拿到手机真的很失望，微信提示声音卡带，别人打电话给我都是说到40秒左右就听不到声音了，网络还是超级慢，不管是Fiwi还是自己的4G都是转不出来，没办法自己拿去直营售后，跟我说是系统问题，换一个系统重装，没办法，都这样了，那就换吧，但是换了这些问题都没有了，还是挺好的，总之商品是真的。但是本人觉得质量没之前苹果做的好。充电发烫这个真的就像暖手宝。还有电池真的不耐用，想买的朋友，建议买过年几代产品，可能苹果刚做全屏机子还不是很好
还没有正式使用呢，准备用过后再给大家一些评论！
给老爸买的，东西很好！就是这次登录ID费了点功夫！苹果系统做的真的是利弊让你又爱又恨的！?
很好的，外观没有任何缺陷，还没有激活，晚上下班激活，
几好，支持，较好。好。
好产品就得在正规渠道购买支持京东方便快捷
媳妇儿老喜欢了。。。。
提好用的 目前没问题，快递很给力
从5S到6S再到现在的X跟以前一样，拍照有提升，屏幕分辨率比起前的LCD屏确实好了很多，挺喜欢，但是续航还是那么肉鸡，终于可以无线充电了，面容 ID挺好玩的，扬声器音量比6S大了很多  期待后面的 IOS12能比安卓有明显的超越
关注很久了，618趁活动下手了，运行速度真棒，比之前用的都快，新功能也很喜欢，棒棒的手机
还行吧，之前比较关注，有货就抢了。目前好多app还不支持这个屏，用用在看。送货小哥真猛，当天给我送来了。用京东最爽的就是送货快，点赞。
昨天晚上下的单，第二天就收到了，手机外观时尚简约大方，以前用iphone5s，现在用iPhone少了个HOME健键，有点用不惯。慢慢适应吧!
618入的，价格非常美丽，双网通足以。一直喜欢白色苹果，原本很遗憾这次没出白色款我，研究后发现银色的底座几乎就是白色了，再不犹豫赶紧下单。隔了一天到货，在618期间算很给力了。唯一有过一瞬间的不舒服是手机正面保护膜上有个很油腻的手指印，自己试了下随便按按不会留下这么重的印
用了几天可以不错?快递很给力
发了年终奖还是忍不住换了x。在不考虑价钱的情况下，还是挺不错的，可能下一个手机真的要考虑华为了。
包装很好，物流很快。有点爱不释手
信号不好，总体还可以，挺便宜的6999，6期分期零费用。感觉用了x，6s就看不上了。信号不好，总体还可以，挺便宜的6999，6期分期零费用。感觉用了x，6s就看不上了。信号不好，总体还可以，挺便宜的6999，6期分期零费用。感觉用了x，6s就看不上了。信号不好，总体还可以，挺便宜的6999，6期分期零费用。感觉用了x，6s就看不上了。
苹果的做工啥的方方面面都没啥大毛病，正在体验中，电池中规中矩，充电慢些，屏幕惊艳！！！最主要的是赶上618六期免息
双网通，6899目前算便宜了吧，也没有网上猜的网速会下降，全新的，自带los11.4系统还行，我的6sp可以退役了。
618下单的，第二天送到激活。官网查询到保日期是2019年6月18。所以是我激活的没错。商品是到付的，先付给快递员然后拆包的，当场验货外观没有瑕疵就激活了。运行都很快，就是有时候会卡顿一下，不知道是软件的原因还是怎么样，另外就是喇叭放最大声的时候会有兹兹的电流声，比较小可以接受范围。之前在京东买的惠普电脑也是同样的问题，喇叭放大声会烂声，电脑的比较严重一点。电脑的比较不能接受，懒得换。总体还是比较好的购物体验！用后第二天评价的，以后会追评。
很好很好，质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物。
买东西还是京东自营放心，18号1点下单当天12点就到了。赞一个。
还将就。
到货物流都很快就是包装太简陋，后期使用一段时间看效果
非常不错，本地没货，在北京下单，发给朋友，然后让北京朋友再发给我，多花了20块运费，总算拿到货了！速度很快，比我的6强多了，面部解锁还可以，挺快的，手势操作也可以，上手挺快的！就是感觉太屏幕太窄了，好像没有6的宽大！
618买的，也是一天就到货了，很快，去官网查了，全新未激活
昨晚买的今天下午就收到了，太快了。快递员也负责，还亲自送到我手上。手机用着感觉没有质量问题。只是之前我用的都不是苹果手机，觉得用着不顺手。不知道用上一段时间之后会不会和安卓手机一样习惯。
一、各方面流畅，非常舒服用起来！手势非常习惯非常畅快！二、颜值手感都不错，但是性价比来说略贵，屏幕虽然全面屏，但是还是稍微稍微小了一点点，如果宽度和 plus一样手机稍大一点点我觉得更好！三、 oled非常绚丽，屏幕非常好，但是刚开始眼睛适应不了，非常难受，去买了眼药水，毫不夸张，用了几天稍微缓解，这是 oled通病，对眼睛杀伤力比较大！疲劳感很足！其他都满意，总体很满意，但我已出售因为第三点，期待下一代！
目前看起来还不错
使用效果还不错，就是免费送的手机号比较坑，双网通手机不支持电信手机号，干嘛要送个电信手机号，有毛病吧！
iPhone x是目前最好的手机，没有之一，大陆地区安卓真的挺**的，也就小米在miui系统级app消息推送功能上面下功夫了，还凑合，其他品牌的安卓在大陆连个消息推送都做不好，想要及时收到消息推送，必须app在后台驻留，这种大陆残废版安卓才有的XX 消息推送机制严重影响安卓的体验！也就小米弄了个mipush还能看，其他品牌连个消息推送都做不好，卖什么智能机？国产任重道远。iOS 升级了11.3，有公交卡功能了，很满意
慢了几天，理解，618抢购的。刚调好，其他不懂，再用几天看看&hellip;&hellip;
很好用，非常值，8499入手
速度没得说很快，比我用了4年的6快了不是一点点。 面部识别很好用，上课的时候点开确认下时间一低头就解锁了，可以说很好用了。 收到当天没激活就在苹果官网上查序列号了，显示未激活，然后隔天查到保修期到2020.6.8，翻新不翻新的太专业看不出来，感觉应该是正品了。 不打游戏上班空闲玩的时间比较少，也能用一天多，苹果续航反正一直都这样，感觉很正常。 现在感觉到的唯一缺点是：手机好沉。。。
太喜欢了，真的 之前一直对刘海屏嗤之以鼻 拿到手之后就爱不释手了 我现在反而很喜欢刘海屏的设计 当初也在后悔应该买个8P毕竟价格更合适 而且属于前十年的最优产品 现在我看到大额头和宽下巴就闹心...看看X 感觉还是X舒服啊 缺点就是发热.....一度以为自己的手机是小米 之前没用过苹果手机 但是很快就适应了 还在犹豫的同学们 买X吧 只多一两千 但是X的黑科技是真厉害啊 （一直在想要不要买AC+ 有没有人给个建议啊
6月17号下单的，18号上午就到了。物流速度一个字：快。机子用了一个多星期了，完全正版。确实好用，一分钱一分货啊！
一不小心抢到了，好评
本来就是单卡手机我一直用联通这个双网版还便宜400挺不错。，，，618买的价格实惠，信赖京东自营正品保证！
买之前犹豫再三，因为看评论好多说不好的说是翻新机，而且同事之前在线下专柜买的也出现过人脸识别不灵的问题。收到货以后赶快打开先看机身有没有划痕，还好没有。然后就激活。所幸我收到的手机还不错，人脸识别超级灵敏，其他方面也都正常。就是序列号去官网查说未激活查不了，罢了反正就这样用吧。重点来了，就是这个手机真的很爱发烫，这件事情是真的，公放喜马拉雅再开个微信就已经发烫了，不知道是不是夏天的缘故。总之苹果这款机子不是那么出众，虽说全屏但是好多app都不适配，比如聚*优品打开后就显示不全。相机效果嘛本人一直觉得苹果的拍照效果还不如很多国产机。真的是卖系统，没有6和6s值得买，不是为面子单纯为使用的话没必要换。
感觉像京东封装。不过打开后无指纹。无划痕。一切完好无损，之前看评价说后期封装的各种毛病，还小担心一把。京东的服务就不想多说了。总之好的无可挑剔。手机用了小一个星期了。很不错，对于不玩游戏的我用这个手机朋友们都觉得很浪费。我喜欢就好。
用了两天来评论的，非常好用，是正品刚开始用会有点发热后面慢慢的就好了我速度不用我说非常流畅
昨天下的单今天上午就到了！京东物流一如既往的快。手机包装盒简洁明了   就是有点用习惯   后续追评吧?
手感还不错 包装太简陋了 就封个气泡袋 什么礼品也没有 就算活动降价 包装也稍微好点呀
她是一个节俭又体面的人，一个6用到开瓢都不舍的换，去年给她买了7她说要用10年，今天给她买了X让她再也不在人群中掉价。
宝贝第二天就收到了，儿子帮我激活的。机子是正品，激活日也和查询到的日期相符，老公和儿子都建议买的银色，很漂亮！以前没用过苹果虽第一次用，但很快就上手了，机子很智能也很智慧越用越喜欢。照相也很清晰，大小也合适，总之很满意！
还可以，感觉没有我的三星note8好用，摄像头还是突出来得！用起来还可以 有点不顺手 没用过苹果。
一分钱一分货 的确不错
从6.1完美错过到6.18，天天购物车里看价格有没有变化，天天抢1元 24期免息券，可是出来就没，最后兑换了6期免息券也没用上，6.18直接可以免息。就果断下单了，京东买的第三台苹果了，但是我还是不太会用，激活加查真伪用了一个多小时。买来先观察一下没有划痕，但是后盖左边有出来的胶，挺纠结得。也懒得换就直接激活了，手感很好，比7p拿到手机有感觉，玩到后半夜，早上一早又开始玩。
6999的双网通，结果没两天其他平台6888三网通，心急了，好在机子没问题
手机很有质感，X的电池续航还不错，充电也没感觉会充太久，苹果系统优化真的好，操作流畅，也没遇到别人说的各种瑕疵，整体印象不错。
骁龙625处理器、4GB内存、4000mAh大电池，在保证用户基础体验的硬件方面，红米5 Plus依旧显得非常良心。而红米5 Plus最大的亮点则在于配备了一块5.99英寸18：9的全面屏，分辨率则是标准的FHD+。在提升整个手机颜值和档次上，有不小的作用。回想在几年前，一千元还只能买到粗制滥造的山寨机，而如今的千元机已经发展成这样，不禁感慨手机的发展速度之快。全面屏的审美有点欣赏不来，5.99的屏也不是很大，手机瘦长型的。买来是给妈妈用的，家里一直用小米，日常使用足够了，不玩游戏的话，之前在京东上买手机从来不评价的，以后多来转转。支持国货吧，期待性价比更高的良心产品！
速度还行，但不是什么软件都支持，想当游戏机的要考虑考虑了，微信卡死过一次，年轻人用不太好吧
一次入手两台，666了，下单第二天就到，还是很快的，拿到手机开箱，第一眼是被美艳惊呆了，好高颜值啊，还是性价比超高的，开机试用一天，不错，稳定，电池耐用，手机高度用户可以坚持一天。MIUI9流畅度非常棒。
刚到的商品就试了试，包装很好，也很简单。打开盒子之后，里面一部手机，一个保护皮套，一个充电头，一根数据线，可惜不是type C的，但是千元机也就这样吧。  系统是MIUI9，用起来很流畅，也没有什么卡顿，可能也是刚买的缘故，毕竟625，给家人用也够用了。安兔兔跑分为七万多分，但这个是新版的安兔兔，好像比旧版的多出来好多分，所以现在到没有多少参考价值了。  外观上，后盖为金属的，传统的三段式，一条细细的沟里感觉也还是可能藏污纳垢的。正面18／9看起来很好看，背面最好还是加个套，看起来更好看，也顺便防摔。  摄像头咋说，和我的一加五t还有较大的差距，感觉宽容度不足。没有自动HDR模式，对焦也不如我这个快。夜拍还没有机会试试，以后追加。前置美颜也是官方宣传的，用起来也还可以，就是识别人脸年龄这一项特别讨厌，最好还是关掉。  有3.5毫米耳机接孔，单扬声器，声音稍微有些低沉。  好了，就先写到这里了，我去上厕所了。
很好看啊，这个价位的非常不错了，像素什么都很好啊，微信还有双开
早就关注这款手机了，唯爱金色，习惯了苹果5s的小屏一上手还不太习惯?，手感确实不错，喜欢带点重量的手机，功能还要摸索几天，快递很快！昨天下单今天就到，牛！
备用机，还是很不错，红外线可以遥控家里全部电器，感觉很6，显示效果还是很不错，颜值666，白色面板贴的黑膜，感觉很好看呢！首发买的，送了一个便宜耳机，虽然没有用，不过有胜于无。 3gb运存有点小，但是还不卡，miui果然很不错！目前用iphonex ，但是看电视用小米这个屏幕大，舒服多了！
买给家里人的，jd选择售后不错放心，小米一直值得信赖这个红米其实也是不错的给家里的老人用很好非常满意
特意使用了一天才来评价的，收到手机就很惊喜，手机质感很好，拿在手里也有分量，电池挺耐用的，对于我这样不是怎么玩游戏看电视的，估计可以用两天，储存空间也很大，下载了炒鸡多的软件，系统反应也比较迅速，除了相机效果不是太满意，总得来说，感觉赚到了，支持小米！希望越来越好。京东的快递小哥服务态度太好了，家里没人，晚上下班后还给加班送货，赞一个~
买东西只信赖京东，这是帮亲戚买的n部手机了！一如既往地快捷，给京东物流，给快递员兄弟点赞！
大小 字体 外观。都很不错 性价比高
经常网购，总有大量的包裹收，感觉写评语花掉了我 大量的时l闰和精力！所以在一段时间里，我总是不去 评价或者随便写写!但是，我又总是觉得好像有点对 不住那些辛苦工作的卖家客服、仓管、老板。于是我 写下了一小段话，给我觉得能拿到我五星好评的卖家 的宝贝评价里面以示感谢和尊敬！首先，宝贝是性价 比很高的，我每次都会先试用再评价的，虽然宝贝不 一定是最好的，但在同等的价位里面绝对是表现最棒 的。京东的配送绝对是一流的，送货速度快，配送员 服务态度好，每样东西都是送货上1'1。希望京东能再 接再厉，做得更大更强，提供更多更好的东西给大 家。为京东的商品和服务点赞。
不错，手机像素好，蛮好用的
首先要赞一下京东，昨天在京东和小米官网同时开抢，京东钱都付掉了小米管网还显示排队中，其次物流也是快哦，今天一早就收到机器了。其次要说一下这个手机，是给父母买的，本来在note4x和它之间犹豫，后来还是遵循一个原则，买新不买旧，拿到机器果然没有让我失望，超大的屏占比，机器分量也不重，系统也是够流畅，我有点打算再买一个给自己当备机了，如果各位打算给老人买手机的话这台真是个不错的选择
从官方网站购买的5天不发货，结果转身就来到京东商城。还担心会不会5天。结果一天也没到，凌晨给我发货了，明天的上午就收到了～感觉好美～蓝色很深的那种颜色（你喜欢的那种），有手感，拍照够格，电池耐用，运行速度快&hellip;&hellip;喜欢～～～ 特殊功能都有呢，微信步数，红外线遥控&hellip;&hellip; 有什么想问的可以问我
物流很快！手机也很棒！给老爸买的，他很喜欢！
运行速度还可以，很多预装的app都可以卸载，就是小米本身的软件卸载不了，这一点不太好。送了两张膜，还有一个练习的，自己琢磨着贴上的，不过有点费劲，刚开始很多气泡，最后都赶走了。正好赶上优惠活动，手机盒子里赠送的手机壳子不太好，不如额外赠送的。看中的是屏幕大，可以调整字体成超大字和巨无霸字体，给妈妈用正好，作为母亲节礼物，妈妈很开心。
总的感觉还不错，系统运行流畅。电池足够耐用，玩一天都没问题。（非打游戏）打王者能上六十帧，不过，一团战就掉帧。 拿着这的手机，我有点后悔当初买小米5x?。正面实在太漂亮了。至于后面那就太红米了。（毕竟它是一台红米工艺肯定没有小米高） 很可惜，玫瑰金没有货。实在等不及，也只能拿金色了。
被外表惊艳到了，很轻薄，屏幕也很大 指纹解锁：很快； 照相：照片有略微模糊，不知道是不是磨砂屏视觉的问题，小米的色彩处理还是很惊艳的； 声音：选了一首歌扬声器功放，没有杂音 速度：毕竟选的是3G的，打玩着荣耀略微有点慢，不过老人用是足够了 送的耳机音效很好哦⊙&forall;⊙！完败我的iphone耳机，留下来自用
用了一段时间才来评论的，手感很好，拿在手里大小很合适，玩游戏也不卡
买给妈妈用整体感觉还行，字体调节到最大，自带磨砂膜看起来模糊，准备换个钢化膜。游戏吃鸡自动调节低画质运行流畅，老人使用绝对没问题！
买这手机用京豆兑换了30元的优惠券，手机看起来屏幕够大，后来又买了个钢化膜贴上，给小孩用的千元机。
物流非常快，给媳妇买的，六一六便宜两百块钱，非常超值媳妇很喜欢，一直董总小米的机子反应超快，就是有发热的毛病，
从下单到收货13小时左右，物流很给力。从1S到2A再到小米3，现在又购买了红米5，千元机里面性价比高。值得信赖。
垃圾 买来4G一直是假的 锁屏看得到4G 解锁就没有了 因为是备用机 长时间连WIFi 一直没注意到 等到发现已经晚了，退不了货了 只能维修 以后绝不会再买小米 太坑了
手机拿到手研究了几天，刚开始升级成稳定版居然来电铃声不响，后来重新恢复原厂设置才得到解决，整体效果不错，电池算是耐用，用来看片看了了好几个小时电量消耗小电池不发热，字体有超大的但是界面的图标是改不了大小的，给老人用这个算是一个缺点，照相清晰度比较高还能自动识别年龄感觉好玩，其他暂时没发现有问题，整体评价超赞??????
电池续航力一般吧，每天充一次电。充电线太小气了，给人太短太便宜的感觉。屏幕够大，随机贴的原厂膜是磨砂的，老妈说看着费眼，果断换高亮高透膜，显示颜色还算比较正。
好用，性价比很高，爸爸一台妹妹一台 京东的速度真不是盖的，当天下单，当天到！！牛的一批
手机可以，好用，一直在用红米。
刚收到货，马上就来评价了，比较喜欢，不错的。凑字数够了就好
很不错，很久没用安卓系统了，喜欢，好评
很不错，已经买的第二个了！都是给父母用的！他们很满意！
可以，女朋友说可以，主要是拍照么么哒???！
听别人推荐才入手，性价比很高的，颜值也很棒，买了第二部了
感觉超值，给老妈买的，我都恨不得抢过来用了。
还行，给老爸用的
老妈喜欢浅蓝的手机，荣耀畅玩6A、红米note4X、和这款，感觉这款手感最好颜值最高，指纹解锁很快，分屏、远程遥控功能很多，屏幕看习惯了很舒服，运行也不卡，赠了透明手机壳很软，拍照一般，不要抱太大希望，毕竟有的地方突出，有的地方就得压缩成本， 有些喷子，连iPhoneX都有缺点，千元机就不要要求那么高了，瑕疵是肯定有的，是自己喜欢的就好了
上午拍的，手机下午就到了，京东果然很给力，手机买的裸机版的，只有手机、充电头、数据线和取卡针。小米的手机性价比很高，4G运存 64G内存很不错，手机屏幕很大很清晰，亮点是还有柔光自拍，就是有个前置闪光灯，4000毫安的电池对于大屏幕来说应该是够了的。很满意的一次购物，全5好评
东西不错，质量很好，很信任这个品牌。买之前还有些疑惑，现在收到货，感觉真是物超所值。下次买东西还选这个牌子的。京东物流发货很快，师傅很热情。很愉快的一次购物。
手机拿到手研究了几天，刚开始升级成稳定版居然来电铃声不响，后来重新恢复原厂设置才得到解决，整体效果不错，电池算是耐用，用来看片看了了好几个小时电量消耗小电池不发热，超级赞?
刚开始想买锤子手机的，犹豫了下，最后决定买这个，说实在的，这个手机在千元机里边我感觉还是挺不错的，当然还是看个人需要吧，在我看来这个手机最好的地方就是手感好，拿起来真的很棒，其次就是造型吧，挺圆润的。
本来选的5A的3G+32的那款，18号那天看见5P有特价，多一百多块屏幕大小分辨率，处理器都更好，就选了这款。屏幕是18比9有点长，但去掉虚拟按键以后还好。外观还是很漂亮的，上面没有刘海，不喜欢那种。就是摄像头凸起的，难怪送了个保护套，高度差不多。用着不错，看视频听音乐上网都挺好的。要求不高，很喜欢。
给老爸和丈母娘一人买了一个。 替换老爸原来的红米3。 换这个的主要原因是： 1.屏幕大，还有极简桌面，方便老人家看。 2.有指纹，不用输入密码。 3.价格优惠。
给妈妈买的5puls感觉比岳母的note4x快
很好的手机 老年人足够用了 买了两部，一部给了老爸一部给了老妈。俩人用的一样的 哈哈
一直都在京东上购买手机，自己用，送家人都很放心方便，这款磨砂质感，手感很不错，米的性价比比较高，一千块钱就买到全面屏加四千毫安的大电池，一个晚上从26％的电量待机到25％，玩了一下午的单机游戏，一直到现在电量完全用完自动关机才开始充电。总之就是，物美价廉，物流速度快，客服服务好，性价比很高。
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实， 物流公司 服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物 价格还算不错，买给家人用正好
非常棒，屏幕素质高，对骁龙625的调教也好，不发热柔光自拍是能让脸亮一点。屏幕大，算得上是中低端机中的水桶机了，颜值对比魅蓝note6高多了，note6太厚了，这个手感也好。除了全面屏没有太多有点也没有太多弱点。这是目前千元以下手机中使用体验最好的手机。
手机是买来做备用机的，已经使用一段时间了，总体感觉是很满意的。毕竟才799。屏幕显示中规中矩，拍照白天能满足要求。普通使用一天电池是没有问题的。前段时间给家人买了部魅蓝note4，配置价格都差不多，但是魅族拍照稍微好点，红米屏幕大一点，亮度高一点，有红外，魅族有面部解锁。总体来说在这个价位两部都是很不错的手机。
目前用着还可以！打王者荣耀有点卡！总体还可以！
手机现在入真的实惠，优惠100入手直接上64g高配版，这个价格以前真不敢想象。还可以再战5年没有问题！京东值得信赖！
给父母买的，做工精致，拍照效果很好。小米值得信赖
全面屏不错，屏幕四周都是圆角，但是适配的应用不多，大部分都是两面有黑边。刺激战场还可以，全屏覆盖。运行速度挺好，前2年用过红米note，4核骁龙425感觉也行，这款8核625口碑更好。电池比我用的棒子手机好多了，毕竟大毫安。摄像头凸起，比装上送的壳还要高一点，平放桌面还是镜头先接触，并且敲击镜头上方，有螺丝松动的那种声音，我在网上查好多人都有，通病吗？呼吸灯不会呼吸了，颜色也只有白色，。充电线比平常的短4分之一，拿出来时我都蒙了，钢化膜也没送，哎，网上买的还没回来，还是手机自带的磨砂膜，不好用。暂时就这些，具体来说瑕不掩瑜，小米越来越好！
昨天晚上下单，今天中午就收到了，物流太给力了，看着不错，这个价格也值了
买给妈妈用的，799的价位还可以，妈妈只用来看看新闻微信一类的app所以3+32的就够用了，希望以后也不要太卡，电池电量一般吧，红米系列做的越来越忘记自己的优势了&hellip;京东配送的很快，第二天就到了。
很好用的手机 买了送老爸父亲节的礼物 里面有超大字体 真的特别方便老人 并且还是双卡双待的。足够平时使用了 拍照也特别清晰 很好。一直在京东买手机 买了快十部了
一直很喜欢在京东购买数码及家电类产品，这次趁着京东618的年中大促，又买了部手机给自己。红米系列手机屏显也够用，性价比超高，大屏看看新闻上上网足够了，还不累眼睛，头一天晚上下的单，转过天就送到，物流送货速度飞快态度还好，目前而言用着挺顺手，总之这是一次满意的购物！
用机效果还是不错的，只是红米的电池好像都不耐用啊，之前红米3，红米4x都遇到电池发烫不耐用的问题，这次的5p虽然没发烫，可也只能勉强一天，待机能力比较弱。
已收到还不错。包装完好无损。配速速度快。
买贵了不能退差价比价遗憾，只要父母用的没问题，是最好。
收到手机用了几天了，第一感觉，颜值什么的还可以，晚点吃鸡，王者荣耀什么的肯定可以的，这个价格就给八分了
手机不错 速度很快 非常满意 一直用小米手机 这次的也很满意
①高性能处理器：红米5 Plus骁龙625，红米5骁龙450   ②红米5Plus 4000mAh大电量，正常妥妥用2天，红米5电池为3300mAh   ③标配MIUI9，针对游戏定制优化：智能游戏加速、按键防误触、换网保护，沉浸式游戏体验。
运行速度很快，625这个700价位挺划算，完全够用，小米性价比越来越高了，这机子要是放到五年前肯定是机皇，哈哈
红米给人的感觉是个稳扎稳打的老手 电池 显示 给你安稳的感觉 保守 健硕 指纹秒开，应该说手指碰上去就开了，原本觉得后置指纹有点接受不了，实际到手还是不错的，年底了，想换机，预算不够，备用一年半载，等2018年全面屏技术更好的时候换旗舰机。电池：不用一天一充，重度使用一天半，妈妈再也不用担心我手机老是没电啦。系统：流畅，高通625能效控制得不错，要是660就完美了，毕竟价格在这，不奢求。拍照：不是拍照控，前置柔光还不错，亮度不够就会亮灯，照亮你的美，哈哈！外观：中规中矩，送了手机壳，带上厚了不少，贴个钢化膜就像砖头了，裸机手感还是不错的。还有微信双开、双击屏幕亮屏等小米特色功能，红外，想体验全面屏的可以入手，没什么！不足：占用内存有点高，开7个程序内存只剩1g不到。下拉菜单需要在顶部下滑，大屏到手操作有难度。长续航和全面屏是两大卖点。性价比高。小米不愧是平民手机
京东自营活动挺多，质量也不错，不过还是希望可以保持住这种性价比，不忘初心，才能走的更远，继续保持。 现在来评价，才能放心。
手机还没见呢。给别人买的。不过物流超级棒。具体手机怎么样见过在追评吧。给物流点个赞。
手机看着很大，屏幕很好看，买的手机送了个膜和手机套，电池也很大，续航能力很棒，希望越做越好。
发货很快。看了手机性能也都比较好。本来就是补得父亲节礼物。很满意。
运行速度快好用，电池玩游戏看电影什么的用一天左右吧！待机两三天没问题
款式不赖，质感不错，尺寸刚刚好，值得拥有。很满意
运行快，应该好用。
手机是送给爸爸用的，爸爸很喜欢！手机待机还可以，运行速度也可以，没有卡顿！手机外形很好看，设计一流！对了，手机是全网通的，双卡双待，很合用！
指纹解锁相应快速，屏幕显示效果清晰，玩回王者荣耀顺畅，自拍带前置补光灯，送给老妈子的母亲节礼物现在才晒单！
不错，一直都是用小米手机
很棒，妈妈用的很好?
用了两天来评，手机运行速度杠杠的没卡过，从没用过黑色以外的手机感觉这个颜色好清新喜欢得不得了，信号比我之前的手机好太多太多（家中再无信号死角），我最常用的功能是看视频看直播，所以比较担心待机时间，目前来看还可以&hellip;&hellip;懒得拍照片让我爱豆给你们卖个萌吧，相信小米不会错。下次还会来买
手机还是蛮好的，用了几天感觉棒棒哒。
屏幕大看起来确实舒服，厚度还可以，拿到手里感觉也不笨重，就是感觉电掉的比较快，普通使用QQ和微信二十分钟就少了3%的电。
首先，外观：屏占比确实高，修长，有震撼的感觉，后背老样子，还行，带壳 性能：625绝对够用，王者高帧率压力不大 音质：不好不坏，有耳机孔点赞 屏幕：18:9 incell贴合，天马屏，只看参数和V10一样，千元机屏幕最好无疑问 电量：中度用户一天半到两天，重度用户一天没问题 系统：miui9绝对好用，全面屏手势操作已经加入 个人观点，不喜勿喷
很好，很快，很满意
必须夸奖京东的物流，超快，早上下单下午到货！屏幕大，电池耐用，小米品牌值得信赖！
小米的系统很流畅的，目前那个续航能力也不错，一千元不到，这个价格实在太实惠了，下次还会再来买
京东物流真的好快，29号下的单，30号就到了。给儿子买的手机，他很喜欢，他说打游戏可好用了，拍照也不错。很值得购买的一款手机
拿到手上挺轻的，那是那个屏幕又不小，续航能力，一天充一次电吧，屏幕显示的话够鲜艳，799是这样的东西了，还想怎样
喜欢在京东购物，就是因为物流神速。晚上下单次日中午到手。手机很不错，性价比高，很好用。尤其是对安卓系统的改进，很人性化，赞??
爱它居然是后置指纹，很不习惯啊，不过也只能用这种方法脱鞋了，希望小米以后，做千元机能做起，没有，后悔自己吧
不错好用老爸用的舒服 喜欢小米
快递挺快的，手机也是相当不错，值得买
给老人买的，用起来很不错?????。
屏幕是这款的硬伤。天马屏色彩偏红。图像发飘，使用上感官非常不好。其他的都还可以。习惯上给好评。
拿在手上觉得还挺大的帮手，在躺在床上又说王者，觉得很不方便，续航能力，挺给力的
性能没话说，千元机算超值了，相比起来我妈用的一千多的OPPO就弱势了，打游戏很流畅，不卡，王者完全没问题，还可以同时带上好几款。有一点不足就是拍照可调节的模式较少，像素不算高。性价比还是挺高的，值得推荐。
买来送给老爸的  手机怎么样我没看到  但是快递小哥哥真的超赞啊 送到我家村口  我因为睡着了错过了小哥哥的电话  一拿起手机发现十多个电话啊   赶紧打回去  小哥哥也没有生气  只是说再给我送一次  真的特别不好意思   我妈拿快递的时候说小伙特别好真的太感谢了  顺便提一下  手机也不错  我妈说反应挺快的  也没有损坏的地儿
拿着很酷炫，比较大，但是拿着不觉得累赘，，和iPhone plus 差不多大小挺好的，用了好几天，速度可以，老公试了下吃鸡，说速度可以的，送货很快，棒棒哒，京东。支持京东
速度很快，我从1+8G升上来的，很满意，价格十分实惠了，性价比来说是最好的了，虽然了解到硬件性能已经用完了没有提升了，但这个价格非常好了。拍照效果不错。音质也还是可以的，戴耳机效果更好一些，中规中矩吧，肯定跟主打音质的比不了。通话效果一般，有时有杂音，不知道是不是和灵敏度和降噪有关系。刚开始运气不好拿到一个有通话断线问题的，售后不错，换新以后一切OK。运行起来不热，加上不打游戏，非常好了
续航能力能达到一天一充，屏幕在阳光的照耀下也能清晰的显示，系统，目前还算流畅，还没出现卡顿的现象，再用半年看看吧
发货就是快，东西也是正品，手动好评  手机挺快的 老人用性价比高
还可以，说不上太好，这个价对得起
非常满意，系统流畅，一直用着红米手机
外观漂亮，使用流畅，性价比很高，适合家里老人用，挺好的。
手感不错，相机清楚，物美价廉，包装也很好。主要是京东物流，做火箭的速度，真快
使用了一个多星期了 ，感觉还不错！忠实米粉了，前两部手机都是小米手机，使用已经顺手了不想再换其他品牌。如果能够支持微信指纹支付就好了。
还好吧，价格便宜，给老人用的
一直用的小米手机，性价比高，就是不耐摔。。。。。。。。
手机目前来说还不错，买给家人用的，希望用的安心舒适！
手感不错，电池续航还可以，总体要求不高，算这样吧
买给老妈用的还行吧 性价比还行
就是喜欢京东的物流到货超快，质量也有保障
手机价格便宜 质量挺好 好评
还不错，颜值很高，用着还行
性价比很高，家人很喜欢。
系统流畅，送货快，性价比高
手机还可以，发货速度快
现在用着还可以，不知时间用长去卡顿咋样
我帮朋友买的，屏幕大小合适，配置挺好的，他喜欢
一直用小米,手感不错,性价比高,64G
千元机里性价比很高的机型，给老人用正合适
很好，骁龙625，性价比高。像素OK，MIUI系统很OK。
挺好看的。。屏幕也大个
运行速度中规中矩，续航能力不错，中度使用可以两天，就是拍照能力不行，有待提高！
不错，千元机里性价比很高的机型，给老人用正合适
手机很好，反应很快。
宝贝十分漂亮，这个价位真的很实惠，刚使用了一会儿，感觉不错
好，手机买给妈妈用的，用下来妈妈说这手机真好，屏幕也大，手感也好?
终于得到5PLUS，一如既往的给力，同样给力的是京东，第二天就收到货了，对京东点赞???，京东自营没有假货，速度超快，东哥看好你哦?⊙&forall;⊙！
手机到手，看起来不错，目前使用很满意，京东自营就是好！
手机与原图一样，电池耐用！屏幕大，信号接收强，我买一台后又帮朋友买一台，快递小哥很给力，京东电器直得信赖
挺好，本来打算买给老爹用的，都想自己用了，对小米不喜欢的就是内置软件太多，卸不掉&hellip;&hellip; 不知道总理提的不能强制安装软***法啥时候实现
手机性能挺好的，拍照还行，喜欢小米的性价比，让我们享用好用又便宜的手机，支持小米把苹果比下去
刚拿上手，全面屏感觉很大，系统很是流畅，玩王者荣耀也不卡，电量足，最高亮度玩了有4小时，电量还有40左右。缺点，金色的黑边很粗，看着不习惯，估计买黑色的比较好。类似b站这样的视频网站还没对全面屏做出优化，全屏看左右两边都是黑色的。
一开始给哥哥买了一部，过了两个月用着不错。又让我给嫂子买了一部。 现在千元机的感觉真的太值了，小米的旗舰现在不再发烧，但千元机确实良心。推荐
外观很流畅，轻薄修长，屏幕也很大，也是指纹解锁，另外自拍自带美颜，最主要是速度快，充满电后待机时间也长！再赞一下京东快递上午十点多下的单，下午三点就到了！
手机在下单第二天就收到了，物流杠杠滴快，用了两天来评价，手机不错，跟小米商城一个价，你值得拥有
手机质量很好，系统很流畅，拍照很清晰，非常喜欢。
红米手机性价比超高，价格也适中，待机时间长，买给老年人用的，很喜欢，很满意的一次购物~~
物流简直是神速啊！十三个小时内就收到了。手机使用如何等用后再评论
很高大上，买了送给父母的，很满意，希望用久一点！
手机很大气，用着感觉不错，配送的非常快，谢谢啦，非常满意，后续会追平。
手机是真心垃圾   信号一点都不好  两张卡二卡根本信号弱的要死
搞活动的时候价钱比较优惠。现在用着还行，反应不算很快，价钱在那。
搞活动800买的，值了。配置和我的max2一样。播放视频清晰度不如我的max2，电池不如我的max2耐用，不如我的max2流畅，三大母键是隐藏在屏幕中的不方便，就是拿着打电话方便。算了不说了，自从用了max2，啥手机我都看着像玩具，我还是继续等max3吧。晒一张我的max2。
性价比很好的一款手机呀！媳妇儿很喜欢，我也很开心。
又要把旗舰购买的价格很优惠，然后完了到现在的话，没觉得有卡顿的现象出现，然后续航能力一天白天还是可以了，够用的
买给妈妈的生日礼物 虽然嘴上说着不要不要 可是她还是很喜欢 哈哈哈
特意用了段时间才来评价，手机真心不错用着流畅画面清晰，就是手机系统自带一堆垃圾应用感觉很不爽，另外快递包装得太简陋。
屏幕大小合适，配置都很好，很喜欢小米，机子耐用！支持小米。
很好，是我喜欢的牌子，一直支持京东
给老人买的，看新闻视频的，待机三四天左右，老人很喜欢。拍的屏显不太清晰，是出厂的磨砂膜没撕掉。等买钢化膜后再揭掉。
手机还可以，屏幕挺大的，对于要求不高的人来说还是可以的。
物美价廉，电池给力，照相也不错，屏幕大小也够大，不错不错！
手机已经收到了，快递员下那么大雨，专门给我送一趟。不错
一直相信京东 速度快 东西好 给赞
运行流畅，照相效果不错，外观漂亮。玩吃鸡，王者一点不卡。
第一次用小米，超好用，流畅，功能强大，非常喜欢，立马变成米粉，已经关注小米官网，以后会继续买小米
为啥买来的手机上边有一层磨砂膜，感觉很难用，
买给老妈用的，性价比很高！
高配置的老人机！期待好用
手机不错啊，声音也大是买给老人用的啊，应该会很适合啊
用的还可以，屏幕大就是好！
续航不错，反应挺迅速的，绝对物超所值，很不错的手机
小米  全面屏拍照手机 全网通版   金色 移动联通电信4G手机 双卡双待，这个手机给家里人买的，用了还可以额，以，质量不错，价格非常便宜，值得推荐
小米到华为，现在又回到小米了
买个备用机，还不错，续航时间长，还有一千块钱的手机屏幕居然还不错，亮度挺高，看着舒服
这个价位的机器已经很不错了，个人感觉速度OK。
手机非常好   直接寄回家给老爸了  我没看到    他说手感和运行速度都还可以     足够他用了
手机很快，骁龙8核2.0够了，4加64主流配置，手机到手很漂亮，至少比现在用的iPhone6plus漂亮，流畅度差不多，偶尔卡也很正常，性价比加服务，无敌了，同价位无敌，买买买，感觉非常棒棒！
头天晚上下单的，第二天中午到货。速度很快
非常好用并且也不贵大爱大爱！下次还会再来
价格实惠，618活动给力，机器也很好，大屏大电池用起来很爽，物流给力，第二天就到了，只可惜没黑色的了
买给老妈的，很喜欢，一直用的红米手机，屏幕大，老妈看视频，看新闻不费劲儿！手机性价比很高，物流也很快
宝贝收到用着感觉不错。材料也挺好的。外观也很大气，给赞，手机运行流畅，媳妇挺喜欢
手一直喜欢在京东购买东西，品质与服务信得过。收到这款产品的时候，是真的很可靠的，不像一般的粗制滥造，质量特别好！自己非常喜欢，很好用，也很好看！
京东就是不一般的快   相信京东无假货
没等到618，早买了半个月，多花了150
买电器只信任京东，发货速度也快，几百元的手机已经很好用了，给老人家的，很满意。就是后背盖有点花了，懒得退了，套上套子也不明显，手机一般都是一年一换，无所谓了。
续航都可以，用着很棒，下次还会再来的。
首先是给我，老爸用的，感觉说用的还可以，就是屏幕显示各方面电池也比较耐用，但是没有官方说的那么厉害！
刚上手，运行挺不错的，手感也特别的棒。
不错的手机，用起来不错的挺好的，挺实在的，而且速度提快的，也不卡，不错的，真心觉得国产手机的进步，好评！
手机用了几天了，功能齐全。比较实用
宝贝很好，是正品有需要下次再来。
这个价位小米的性价比更好一点
给老妈买的，老妈说手机看电影很好
手机还是不错的，屏幕5.77，刚开始还会怕有点大，结果拿到以后感觉挺好的，给妈妈买的，看看视频，打打电话，完全够用了，还有，京东的速度真的很赞?
不错，挺优惠的，很满意。不错
屏幕大清晰，声音还行，送老人用不错。
好，屏幕大，而且清楚。外观漂亮。帮亲戚买的。他很喜欢。希望赖用。好好好好好好好！
给老爸买的 很喜欢
手机不错，买给老妈的，希望她也喜欢！
625还是可以的嘛，3+32，老人用足够了，机器还不错。运行基本流畅吧，就是装个微信用着还是挺好的。待机时间还是比较长的。
用了一段时间,手机速度快，一点也不卡，电池扛用,价格合算适合上班一族,为红米5plus点赞? ? ?  送货超级快&rsquo;手机无损坏
快递非常快，商品非常好。
625确实不行了有点卡
第二次购买同款机型了，包装没有多少泡泡棉，盒子略有磕碰，棱角有损坏，好歹手机好着，给老爹买的，用起来绝对可以！自己也有一台！忠实的米粉，没毛病！
手机颜色很好看，屏幕也大，性价比高，京东物流就是快！具体性能还要试用几天再评价
质量不错，反应快，小米的品质没问题，跟家里老人买的，喜欢在京东买东西，家里百分之八十的来自京东，因为今天买明天就可以送到。而且价格没话说，售后服务也非常好，每次都很满意，物超所值！
觉得还可以～给家里人买的～因为用的时间不太长～所以并没有暴露什么问题～正常用没什么问题～因为买的时候黑色没有货～就买的金色～然后贴了黑色的膜
很好的手机，内存大（64g）,速度快，性价比高，值得拥有。点赞！物流很快。
性价比不错，比想象中要好，价钱也不贵，之前用的苹果手机，本来以为会不习惯，没想到小米手机这么好用，以后也不会买苹果手机了。支持国货！
物流快是选直营的主要原因，一如既往。 手机正常使用中，目前挺好。
还行，送给老婆用。
买了一个金色的给婆婆，很好用，而且性价比超高，老公也看上了，所以又买了一个。已经用过一段时间了，没有发现什么问题。小米比较耐用。
小米不错，续航能力强，看电影玩游戏可以。支持自营。
不错，价格很实惠，给妈妈买的。。。。。。。。。。
送货还是蛮快的，但是没有广东快，其他东西都好。
还可以吧，给老人用用足够了，日常应用没啥问题。
手机很漂亮，特意试用了几天，不错，很好用！
使用中，反应可以
屏幕够大够清晰，用起来很流畅，适合中年人用
电池大，全面屏已帮多位亲戚朋友购买！
同事在看到我买的手机后，又托我帮忙买了这一台。主要是性价比高的，不过比6.18的时候又贵了100块。
妈妈跟说红米好，那就买呗，手机颜值不错。
包装就一个塑料袋，还好机器没问题，看能用多长时间吧，在京东买电子产品得会买，因为价格变动太频繁。
玫瑰金颜色很喜欢，这款手机性价比很高，日常使用完全没问题，这部手机是帮邻居买的，只不过就是在快递晚到了几天，货物竟然分拣错了，这是我第一次在京东上买东西物流推迟了！
给老爸买的手机，对比了几家后发现红米的性价比是最高的，大屏幕，32G，超长续航，还双卡双待，关键价格还便宜，就它了！
快递速度依旧给力，快递服务非常优质，包装简约不简单，手机试用运行速度还算满意，外观无任何瑕疵，综合质量需时间验证。
手机是直接买过去给老妈使用的，总体来说，这配置足够了，老妈喜欢看剧。我就冲着分辨率和电池买的。
已经上手了，特别好用，手机出了一点小问题，客服已经解决了
屏幕很大，电池容量也大，给家人买的，感觉还行，一般使用还是没啥大问题的，Miui系统也不错！
屏幕分辨率不错，电池续航还可以，全屏幕，很不错！刚好赶上做活动，还挺值的，希望能多用一些时间！
支持京东，一如既往的好，一如既往的支持，常年买东西都是京东，家里大大小小的用的全是京东，服务好发货快，满意！
上午下单，晚上就收到了，京东的物流是一流的。手机蛮好，给老人用挺实惠的，内带一个手机套和一张腾讯的手机卡。
用着不错，挺好挺好挺好挺好挺好
还好吧，屏幕挺大，速度流畅。但是拔号界面的数字对比度不够强烈，老人看起来太吃力，想下载过套字体，还要收钱
感觉不错啊！支持国货，小米加油
这款手机之前家人已经买过一个了，这个性价比比较高，屏幕大，续航时间长，储存空间也够用了，相机前摄后摄像素都有提高，系统操作反应也挺快，唯一一点就是为什么不送耳机啦呢？
给老人婆买的 很好用 本人一直用小米 系统人性化 硬件相对稳定 性价比非常高 强烈推荐
第一次在京东买东西。速度真是超级快。头天晚上10点40下单，第二天早上9点多就收到了。 小哥服务也很热情
买给老爸用的，第一次用小米，目前用着不错，蛮好
手机不错，运行挺流畅的。
这个手机比较平衡，各方面，都还不错，之前999的时候买过一次，这次是帮朋友买的，性价比十分高了，好评！
买来给妈妈用的，视频聊天什么都挺方便的
用过很多小米了，2s一直从刚上市就买了，用到现在还在用，觉得性价比特别高，是国产手机的代言人，大爱
同样的手机，我买了3台。主要是弟弟是小米粉，说用开了熟悉，还是要这款。应该是挺好用的
一直信赖小米手机，这一次这个，京东这边搞活动力度挺大，所以退了别家的又买了这个有什么好好几十块钱。
手机发货很快，手机款式也不错，电地耐用。
外形设计不错，这个价位上非常好了，目前看速度没问题，不知道用一段时间后会怎样
刚买就掉价了，京东给了价保，还是很不错的，手机便宜好用，一直用小米或者小米旗下的东西
给爸爸买的，性价比很高，用起来也很顺手，爸爸说不错，主要是物美价廉，电池续航能力也很强，拍照清晰
再买一个送给妈妈，性价比很不错。
帮朋友买的，说好用。物超所值
目前见过最好的手机，用了一会不敢用了，因为越用越爽，喜欢上就麻烦了，
买的第二个了，综合性价比不错，拍照可以，屏幕够大，速度也还行，够用就好
给家里老太太买的，打个简单的游戏，接个电话，上个微信够用了，而且在优惠期买的，不过的购物体验
手感各方面都不错，用几天后再来追评
给家里的老人买的  性能很不错 可以说物美价廉了 而且正好赶在618很超值 物流也很给力
东西不错，价格实惠，使用方便，得心应手，京东服务也好，希望能继续保持下去
很好！价格实惠！手机也不错哦！
给老妈买的，屏幕清晰，使用流畅，618活动价799，价格实惠，挺满意的。
可以用，反应快!!!!!!
手机很好用，反应速度快，手感好，拿手机很舒服，京东的电器就是好！
给爸爸买的，很喜欢，不过老人得适应一下，，像素等其他的对老人来说够用
早上9点多下单，下午4点多就被送到了，物流配送真的很快，用手机用了一个月，然后现在还没发现有什么问题，屏幕太鲜艳了，吃都用一千块，更何况这个手机了
手机很好用，颜色也好看，用起来比较流畅，真的很喜欢这个手机，喜欢
价格很经济，手机很实用，买给老爸用，如果有专门的老人模式就好了
红米五，plus用起来很好啊，它屏幕很大，但是有时候一只手拿不过来，希望做个，大额头给塞，不会吧，给去掉下巴给去掉，那就好了
618买的，小县城，京东次日达，不服不行。支持京东越来越好，给更多人带来便利。
家里所有的手机都是从京东买的，无论是配送还是售后都很给力！
红米五，plus用起来很好啊，它屏幕很大，但是有时候一只手拿不过来，希望做个，大额头给塞，尾巴给去掉，下巴给去掉，那就好了
给老爸买的，昨天下单今天就收到了。货真价实老爸很喜欢，很实用。京东就是给力！
帮父母买的，京东拍的第二台小米手机了，相比小米5X，稍有点卡，毕竟价钱在这里。
一直用小米的手机，好用，主要是系统优化非常好，用习惯了。带红外遥控这个功能太实用了
还挺好用的！就是最近***聊老是显示不全，不知道是微信还是手机的问题！到货很快
买给我家婆婆的。聊聊微信看看新闻电视剧还是没问题的，900块钱也就这个配置
运气不错，买得时候正好降价，799入手，买来孝敬父亲大人用的，手感不错。用了一段时间还可以，就是小米的自带程序蛮多的。耗内存。拍照功能，拍人不行，肤质不好
送货很快，机子运行挺流畅的，运行时不发热，充电时发热，总的来说挺好的，够用了
618给爸妈抢的，一次买了两个，据反应不错，响应迅速，手感不错，老人很高兴。
手机性价比高 大电量 待机不愁 京东发货快 太好了！..
电池一天续航在一天以上，避免了一天一充电。照片也非常清晰。手机屏幕也挺大。
不错一次购物，使用了一段时间了，手机很好用赞赞赞！下次还来！京东放心购.。
买给老爸用的，已经用了一星期了，没有出现什么问题，挺好！屏幕也很大，很适合！
买了三个了，性比价高，很清晰，很畅快，很好，支持小米！
恩，用了一段时间，感觉挺好的，就是屏幕大，看电影有点不太适应，值得购买
物流很快，买给老人用的，老人很喜欢，待机很不错，给满满的赞赞赞赞！
手机不错，给老爸用的，屏幕清晰，字体够大，拍照清楚，还能给送到村里
给岳父大人买的，用着很顺手，再也不用担心系统卡顿了
给孩子买的，整体不错，孩子说很喜欢，物超所值，家人一直用红米性价比很高
物流快，打开新机也没失望。给老妈买的，大屏，字体大，老年人看着方便～
给老丈人买的，没反应有啥问题，就是后盖塑料感比较强
价格便宜，屏幕一般，比较大，老人用，没什么要求了。
还行，给父母买的，这个价格，手机配置都差不多，主要是这款手机样式挺好。
第三次购买啦，绝对的米粉，小米和京东物流才是绝配！
待机时间比较长，反应也还行，综合表现还是不错的
很好非常好，用着顺手，手感也不错???总之非常好非常好非常好
爱它居然是后置指纹，很不习惯啊，不过也只能用这种方法脱鞋了，希望小米以后，做千元机，能，做起，没有后自己搬
手机不错拿到了，我老爸非常喜欢，说这个手机，嗯，还是很好的，很高兴
满意，买给老爸用的，现在还没发现不好，好评！
帮同事买的，看着挺好，晚上下单，第二天上午就到了，京东快递很给力
给父母买的，用着还不错，就是没有人脸识别挺遗憾的，过一段时间追评
给爸爸父亲节礼物，喜欢小米的系统，操作简单，爸爸很满意，全五星好评
必须好评,不错 后面还会再来,快递小哥给5分
给侄子买的，没有看到实物，据说挺好用的！呵呵
电池续航不错，就是看重电池大才买的。拍照啥的就不说了，能拍就行?
这款手机买的是第二款了，第一款是黑色的，结果进水了，主板全部烧了，现在换一台蓝色的，换种颜色，换种心情！
速度快，不卡顿，拍照非常好。价格划算，老米粉
非常好用的手机，一直支持小米，系统细节非常好。快递神速，隔天到。
神速快递！中午下单下午到，速度六到飞起，东西不错给老人家用可以了
屏幕看着挺大的，装的东西不多，速度还是不错的
这个手机很不错性价比较高，给爸爸的生日礼物
买给老爸用的，说有点大，其他都还行，看着也比较大气，价格也便宜
这台手机泰实惠了，之前给老爸买了个黑色949，然后又给老妈买了这个，居然799???省了150元，电池很耐用，推荐购买
实在的价格，用起来也不错，屏幕大，老人能看清
价格实惠，货真价实，多次购买，很好很满意！
好用。。。。。。。。正品号。。。。。。。。
外观大气，很好，电池也很耐用，物超所值，相信京东，支持京东，
很好用  很喜欢   非常超值  而且性价比高   物流真快
上午买的下午就到了，京东的物流真的太牛了。
质量很好，上手很快，机子也不卡，运行挺快。
不到24小时就收到宝贝，速度之快令人惊讶，快递小哥也是认真负责
物流一如既往的好，发货快，包装好，非常喜欢哦，京东，值得信赖！
非常真诚的卖家，宝贝很棒快递也很棒，非常好
高性价比的全面屏手机，顺畅运转，送货快捷，很愉快的购机经历。
公司业务员出差配备，性价比较不错。一直使用小米系列，还不错。
电池续航能力强，屏幕大，给爸爸用很合适
虽然是618，送货很快，手机看着也不错，价格也合适，具体情况等用过后再来评价。小米的质量还是有保证地
性价比高，配置够用，价格便宜，待机时间长
手机不错，很喜欢，是我想要的，后续再来
屏幕显示清晰度一般，物流就比较快了，用着还行这个价位算可以了
手机试用了一段时间，一如既往的好，这是第二个了。推荐购买。
真的挺不错的，质量很好，没有问题！！！
开始第一个因为读卡问题换货，第二个用着还不错，客服态度很好！
很好用 屏幕比之前买的大了不是一点点 老妈用来看视屏很合适
给老人买的，薄，轻。使用一段时间，反应也挺快，日常用不错。
一直使用的红米，价格不贵，用起来还可以，千元机，这样的就行
小米手机值得信赖，京东物流，值得拥有
东西很好 这价格很不错  价位棒棒的
给老爸买的   好用   老爸非常喜欢  京东还是一样的棒
昨天收到手机，玩到今天，手机电池不错，拍照技术效果也不错。
这款手机买个姑妈的，她用正合适，很满意，物流很快，点赞?
挺好的，有需要再来，，，，，，，，，
挺好的，好评，，，，，，，，，，，，
挺好的，价格也划算，物流挺快，隔天就到了，非常满意，不错
给妈妈买的，屏幕大，续航也强，很好！
手机挺耐电的 充电速度也很快 还不错
帮姐姐买的，还不错，跟小米官方一个价
外观漂亮，运行流畅稳定。很超值的手机。希望小米越来越好。
东西质量挺好的，就是下面的按键太小，容易按错，有点麻烦。
手机给老人用，实用，降价申请价格保护也都返还价钱，很实惠
用了再追评吧，现在还没有用。用了再追评吧，现在还没有用。
性价比不错，给老人用的，手机也大。
很好很好，这是买的第二个了。挺好的
不错一直这里买效果很好。价格也合适
不错，京东就是性价比好，产品正宗。
宝贝很好，刚下单第二天就涨价了，很是值得呢？京东信得过
不错不错，电池特别经用，公司买给员工用的，送货也特别快
用着很好，同事很喜欢，帮他买了一部
屏幕挺大的，手感还不错。可以调超大字体，老人用着方便。
服务杠杠滴, 款式也独特, 已收到
给妈妈买的，用着很不错，之前就用的红米手机，质量很好。
买给长辈的，屏幕清晰，特别适合他们发消息看电影什么的
手机还是不错的，小米家如果再说明一下卡槽的使用就更好了
趁着降价买的，799，性价比不要太高，哈哈哈哈哈哈！
喜欢在京东买东西，因为送货超级快
上午下单，晚上就收到货了，帮别人买的，好坏就不知道了，
质量很好，包装仔细，京东送货快！
手机品质还可以，这价格对应这性价比已经很不错了！好评
还是比较快的，父母用得还可以。
手机收到了，是正品。很有手感，拍照清晰，待机时间长&hellip;&hellip;很满意
的，这手机很好的，电量充足，可以用两天。物流快，五分
东西说是1号送到，结果第二天中午才到，也没有个解释
活动时候购买的，非常划算，推荐！
小米手机中的战斗机，799特价的时候买的，非常好用。
很好的东西，用着不错，值得购买
东西不错，订购第二天货就到了，挺满意唯一没有钢化膜！
女儿买的，本人没见到货,待追评
给老爸买的父亲节礼物，手机不错，老老爸的第三个小米
物流非常快货的质量也不错，质量挺好的，超出我的想象
刚买了三天电源适配器充不上电，其他方面都还可以吧
还不错的手机，性价比高，挺好的
还可以? ，京东很给力，下次还来 先用过再来评价
对本商品很满意！网速超快！颜色挺漂亮，全家都喜欢！
给老妈买的，希望电池啥的能用的久一点，其他的都可以
给老妈买的，大屏幕，清晰度高
信赖京东，快递也很给力。不错
活动买的，一共两台，很便宜，买给父母的，很好很好~
性价比比较高，物流也很快，显示清晰，运行速度快
父亲节礼物，大小运行速度拍照都不错，老爸非常满意
手机还可以，用起来也比较流畅
价格便宜，看起来是正品，家中常备产品。非常有用。
物流不到24小时，绝对正品！
买给老妈用的，目前目前还挺好
这个价格很不错了，续航非常好
用起来还是很不错的 喜欢小米的产品 一直会支持
质量不错卖家发货速度很快满意
外婆用的，现在的信号很多地方都差啊，经常打不通
给老爸买的  很满意  反应很快  电池也耐用
|性价比高，手机买了2个，
小米 红米5 Plus 全面屏拍照手机 全网通版 3GB+32GB 黑色 移动联通电信4G手机 双卡双待
一如既往地支持京东商城，很愉快的一次购物！，的
超级漂亮，很薄，字体可以调大，适合老人使用，运行流畅，内存足够，京东果然没让我失望，快递很准时而且态度超好
速度挺快，这个价位神机了。
手机不错，续航时间长，系统也流畅，拍照也不错。
不错的价格！到位的品质！
新手机就是飞一般的感觉，一如既往的推荐小米家，
性格比很高，配送很快很给力，买手机家电上京东
不错，日常用感觉还是很流畅的。
我爸的小米note 用不成了  就给他买的这个  电池大  声音也大  ???
手机目前使用良好，就是没配耳机，用时不方便
一如既往的支持京东，物流快，服务好质量棒棒哒
玩王者不卡，拍照的话就很**。我拿来玩游戏的
手机是不错，但买了几天就降价了，心里有点别扭
速度可以 就是附加的广告多了点 希望有所改变
618抢购到的，现在的，价格性价比很高，用起来很流畅，也没其它什么大问题，目前，希望能用一年吧，不会卡吧
这才买啦多久还不到二十天 充电器竟然冲不上啦
手机很好用，京东很快速
支持小米，便宜实惠，适合一般日常使用了！
给老人买的，很喜欢，反应速度快，推荐购买
不愧是小米 相当信赖 厉害了  我的米！！
客服服务很好, 物流快绝对好评, 很正规
好，快，性价比高，值得推荐，下次还来！！！
手机很不错送货速度快
非常喜欢，谢谢物流小哥
怎么说呢，手机不错 价格也便宜就是不舍得用
不错，比想象中还好。
手机很好用上网速度也快，照片清晰，挺好的
性价比高，买给老人家用的，老人家很喜欢。
摄影不错，影质也很好。电池用的时间挺长的
手机非常好，实用，美观，尤其性价比非常高
性价比高，外观不错。
性价比特高，支持国货
买给外公的，挺好用的，可惜没有黑色无货！
手机很漂亮，屏幕大，反应也快，电池也很给力，作为千元机已经相当不错了，活动时下手价格优惠，希望耐用！
小米手机没得说，京东物流太快了，必须好评
非常喜欢的啊，质量很好的，物流很给力的额
手机给商家介绍一样，首先说京东服务好，物流超快。选正、品，到京东，不后悔。还会买。
整体不错，就是电话本不好用，其他都好。
东西不错，性价比高，屏大，老人用着舒服
用起来不错，跟我老妈买的。快递挺快的。
质量不错，配置基本够用。价格稍微偏贵。
给爸爸买的，手机不错，用了几天没啥问题
老爸用着感觉还可以，希望后续不要出问题
晚上下单第二天收到，包装完好配件齐备!
物流快递速度挺快的，昨天买的今天就到了，京东自营就是好?。今天下午刚试了试，还行，用用在评价吧！
外观设计，第一感觉那个屏幕够大，很冲击人的视觉感官，最主要的是这个系统很够流畅，能估计能用半年不卡
打游戏什么的基本没问题，吃鸡王者不在话下
还不错就是充电时热
给妈妈买的，很好赢
帮老人买的，不错，屏幕大，老人很喜欢。
性价比很高，一直用
活动买的·价格实惠
给老爸买的，很喜欢
味道不错。价格优惠
公司使用物廉价美。
给老人买的，用的还不错，屏幕大电量足
小米，小米，小米，真的不错，支持京东
给老人用的，降价800买的，比较合适
手机用一段时间了，非常不错，支持国货
屏幕很大，系统运行很顺畅，十分好用
很好用    真心不错   太好了
手机不错，不卡顿，高颜值，性价比高
好好好好好，给他们买的，说是用的顺手
看了评价高，就买了这款手机，期待有不俗的表现。
很好，不卡，一直用小米的，忠实粉丝
好看，速度快，唯一不足就是内存有点小
不错很好用，买给长辈的，用着不错
好使，非常满意的，物流很给力的额
买给爸妈的。选这款性价比较高的。
当用电信卡作为上网卡时，联通卡没信号，资询售后也无法解决，希望能做改进。
买给老爸，挺喜欢的，可惜没有黑色
还行，对得起这个价格，中老年人适用
第一次用小米，感觉不错，电池耐用
买给爸爸用的，小米就是经济实惠。
挺好用的，希望售后服务态度给力！
屏幕效果非常不错没有一点廉价感，拍照还好正常水平，总体非常满意，棒棒哒！
运行速度快，屏幕清晰，系统流畅
用了还不错，就是充电时发热太厉害
很好很好，物流也很快，真的不错
这是我家第二部手机   很好用
送货快，物美价廉，性价比很高！
我都买了好几台了，很喜欢这手机，基本全家人都在用小米手机，很值得赞一个
背面两个大圆圈，看起来挺好看的，粉色的千元机就选他就选红米五，pass
总体来说还可以  就是太费电了
各方面挺能比我想象中的还要好！
同学也在这买的，用着挺好的?
京东自营值得信赖，京东快递快
东西不错，很是喜欢 下次再来
送货很快，正品的东西用的就是好
好   老妈十分喜欢这款手机
价格实惠，至少用到现在还不错
性价比超高的一款手机，很实用
很赞，物美价廉好，客服也好，
一直使用小米的产品，很好的喜欢
我买两部，手机很好用，值得购买
我是米粉，就不说了，你们懂的。
包装有点low，拿到手有点失望
挺大屏幕的就是充电手机爱发热
不错，信赖京东自营，快递神速
买给小孩玩的  不敢买太好
啊不错很好哟，给老妈用的很好
拍照清晰，电池耐用，支持国产
红米5plus，挺好用的，希望明年可以用红米6plus接下来又挺好的
屏幕大，清晰，反应快捷。
给家人买的，还没看到，以后补
买给家里老人用的，屏幕大
好，比想象中多了，物美价廉
不错不错，很好，物流也很快
手机用的还不错，经济实惠。
给老爸买的，老爸说用的不错
很不错，拍照清晰，电池耐用
快递杠杠的，速度也可以，手机更没的说了，运行速度也很快
买给爸的，手感可以，、
京东速度没得说，不到一天就送到了我手机。一如以往的支持小米，拿到手后真的被惊艳了，比图片好看多了，比想象中要薄，手感不错，黑色看上去整体感更好一点。开机还有50左右的电，内存剩了21g左右，但是有很多预装软件是可以删除的。miui越来越好用了，没担心过小米的品质，小米加油！
这是第二个了，两个都是给别人买的，
非常OK 京东物流也给力手 机也给力
红米手机现在做得越来越好了，4000毫安的电池，电池又耐用，现在是第二台了，这个手感太漂亮了，屏幕显示又清晰，简直就是完美。建议大家买4+64的，3+32的运行内存一下子就满了。
千元机来说，物有所值！握在手中蛮有手感和质感！搭载的MIUI9，流畅性值得肯定！指纹开锁速度很快，而且识别率很高！相机成像一般，但是对于这价格来说也是很不错的了！其他的还得用两天才能详细了解。总体还是值得入手的一部手机。
不错很漂亮给家长买的，
一般吧，红米手机就是卖给老人的&hellip;&hellip;这包装看着心疼，就手机放了盒子里面了
还没用。过几天在追加
物流很快，感觉第一次这么快，证明京东的渠道在不断完善，手机给爸爸用的，到时候再反馈。
反应速度快，长时间看视频也不热！从红米4一路支持到红米6！
最喜欢小屏手机，手机大小对于我来说合适，运行速度够快，就是没有耳机，还没有正式用今天刚收到的，要是送个壳或是贴膜就更好了，不知道为什么32G和64G怎么差了三百块。别的款也就上下两百左右。基本满意
今天收到了红米6PRO手机 拆开包装后 比较惊艳 手工外观什么的 都比较好 MIUI9系统比较流畅 开了拍照的 也都OK 这个价位来说 已经非常不错了 又是大电池容量 挺好的 屏幕又大    和我8P放一起  红米更加小屏幕大了 赞
很惊艳，第一次买小米的手机，希望经过一段时间之后还能不负所望
上午抢购，下午就到手了，没抢到64的，抢个32的当备用机，不过大小尺寸真的特别不错的说，配置之前用过625处理器的机器，速度差不多，一般应用足够用了。网上还没有配套贴膜，只能裸着用先，性能党略过，电池挺抗用的说。赞赞赞
可以 用起来很不错这个价位 还送了一个套 使用手感ok 单手操作 开车方便
刚拿到手，感觉还可以，刺客是千元机
外观漂亮极了，系统流畅，电池很耐用，像素完全够用
前后给老人秒了两台红米，物流很快，一天就到了，目前体验很不错，系统流畅，note5和6Pro这两台千元旗舰当之无愧，相比其他品牌很厚道
物流真快！点赞 ?晚上11点下单第二天上午10点送到、这已经是我买的第四个小米了 ，千元机里配置已经很高了 重要的是颜值爆表！推荐！现在我都不想用我的苹果7了、? 小米品牌质量稳定！价格良心！国产机小米第一选择！
收到了！挺漂亮的。一值用的都是小米的手机。
刚到的手机，感觉还可以，等待使用
三个了   俩月买了三个红米 值得推荐
非常好 给俺妈买的
这是在京东买的第二个红米手机了，前面是红米5plus。红米6pro小点，单手操作没有问题，系统流畅，大电池续航给力，不建议贴膜带套，裸奔手机颜值高点，毕竟大黑边再装个壳没法看啊！
早上买的下午就到了，手感好，大小合适，音质清晰。值得拥有
齐刘海好看 非常喜欢 第n部小米手机了
给妈妈买的，妈妈很喜欢。一直信赖京东，物美价廉。
不错，家长很满意。就是没送耳机
心仪的宝贝终于见到你的真容了，的确有给人一种惊艳的感觉，握在手里非常有舒适感，而且重量刚好，我是昨天下的单，今天就收到了，快递真的非常给力，手机灵敏度反应也非常不错的，值得向各位亲大力推荐这款产品，会有物超所值的感觉，全给五星好评！
买了部黑色的红米6PRO    因为用的是小卡  自己手机以前是大卡  就去剪卡了  开机   哇  速度还是不错的  手机的做工什么的 都惊喜  拍照什么的 都是可以的。价格也可以接受   喜欢的朋友也可以下手
整体还不错，不关机拔插SIM卡时死机了，重启后就好了。    买给自己爸爸用的，自己只是简单的试用了一下。
手感做工不错
包装精致，手感可以，运行流畅
外观漂亮，希望好用。
屏幕清晰度很高，不比苹果差，系统流畅，手感也很好，就是后壳手感不怎么喜欢。
靓，百元机中的战斗鸡，刘海秒杀
一个安卓一个苹果，本来准备5P，刚好出新机了，买新不买旧，和5P配置差距不大。好用与不好不知，用用再说吧。
不错，京东一直送货神速，昨晚下单今早即到。再赞一个。宝贝不错，喜欢，操作简单，按装好软件用用看再许价
不到一千块，就能拥有小刘海，可惜没能抢到红色版。不过第一时间到手还是很兴奋。
京东的物流快递 ，真的是非常快 ，发货后 ， 用了一天时间就能收到商品 ，给个赞。  小米 也能给  红米6pro 提供到 现货，已经很不错。   对 商品 红米6pro 的 评价 是 :  红米6pro 3+32  性价比  对比 红米note5 3+32   同价位  没用上 骁龙636 ,  也没赶上 用 MIUI10系统 。  还有就是  红米6pro  相机设置里  没有 双摄水印 ，也不知道  怎样 才能 使用 打开 红米6pro 双摄拍照功能 ?  怎么 让  红米6pro 后置 两个摄象头 同时 双摄 拍照 工作, 请大神们 支招  怎么能使用双摄?  ,求教 。   总体来说 红米6pro  也不错 千元机新标杆 价廉物美 。
还不错，就是屏幕刘海的地方，光不是特别好，赶脚有点漏光。
我个人认为这个手机非常值这个价格,外观时尚,手感也好,内存也够大,cpu日常也很够用,屏幕鲜艳,虽然5.8的屏幕,但是由于边框非常小,手机整体尺寸在可接受的范围之内,和以前的小米5 小米6都差不多.大不了多少,挺好的,而且很有分量,但是我要提出一点建议,建议手机厂商在赠送手机套的时候,注意一下品质,这次送的手机套和上次买的小米6的手机套做工用料颜色都是一样的,亮黑,但是我的小米6没到半年就被磨掉漆了,希望能赠送更软一些的手机套,不伤手机漆.再一个建议就是希望在乡镇也设立京东配送站,我们这里2-3天送货一次,而且快递员非常忙,时间非常紧也非常着急,基本打了电话半小时之内必须到镇里,不然车就去下一个乡镇了,一个送货车一天要送很多个乡镇,这个一点也不像京东的风格了,京东一直以来都是以京东物流著称,京东物流可谓是傲视群雄,但是在乡镇的表现并不另人满意..希望能在乡镇设立配送站.
开机运行速度快，可能刚是新机的缘故，性价比还是很高的，哈哈，换新手机了。
东西不错，物流也很快，主要是价格便宜，要说缺点应该是稍微有些厚，但在这个价位能有这样品质，好评！
界面很好看，小刘海，谁能告诉我电量百分比怎么找。樱花粉很好看，果断第一批订购，希望小米越来越好，千元神机！
机子作为备用机很不错了，都不想用7p了，就是发现这个不会调电量百分比，不知道其他的又知道怎么调的不
屏幕很好，手机很快，拍照清晰，指纹解锁快速，人脸解锁很方便。
红米红盒包装很到位，快递速度给力，产品是625处理器价格999比同价位的友商手机性价比高多了，性价比选MI,潮流时尚选ov这一点都没错，我更注重手机的性价比与处理器，非常喜欢性价比的小米手机，也喜欢京东商城的自营商品买的非常放心。
续航很好，颜值高。可以玩王者不卡，全面屏有优势。个人暂时感觉非常好。
昨天抢到今天手机就到了，物流很快，手机拿手机手感不错，操作容易上手，非常好用
给老人买的，性价比比较高
手机不错，音质也不错，给爸爸买的礼物，抢购价很划算，机子总体对我爸来说应该够用了，可以可以，喜欢喜欢?
感受一下 低配版的小米8，外观可以性能还是一般般！
手机真不错，对的起这个价！
电子产品买新不买旧，直接买两部，两位老人一人一部，字体调超大，不刺眼，老人很满意。
妈妈，很喜欢。品质棒棒哒。手感很舒服。
外观很靓，给妈妈买的，用后再说！
手机收到了，第一眼感觉非常值，还送了保护套，屏幕分辨率很高，画质清晰，具体使用了再追加评论
小边框、大屏幕，刘海屏可隐藏，拍照犀利画质不错。
电量足，我妈用就喜欢待机时间长的，这款挺不错。京东快递没的说，真的快。就是这个手机有面部识别却没有抬手亮屏。别的都挺好的。五星。
感觉还不错，性价比很高，小米加油！
不错的！
标配版运行内存开机只剩下1.3g，内存剩22g，只能说有点少，不过可能是新机的原因运行超快很流畅，这一点比较满意。照相一般，比较配置在那放着呢，屏幕正面很惊艳很好看，但巴厘蓝的后盖还是和图片有色差的，没图片那么好看，只是其他颜色也不好看。没玩游戏不知道，安兔兔跑分接近8万。快递很快，头天晚上下单第二天早上就到了，只是快递员要白白放一上午下午才给我送很不爽，离我家一百米那么近要让我等半天或者我自取。京东自营的包装太LOW了，薄薄的一个小袋子连个保护都没有
挺好看的。。。第二天就收到了。。。很适合学生用。。。
买了两部小米，这部给老人用，小米的性价比蛮高！
刚买了一台,3天后又买了一台,非常不错,漂亮,做工也可以,显示效果很好,4000毫安的电池容量也是红米系列的特性,非常棒.
物流很给力！早上下单，下午就收到了，宝贝的性价比也非常高！赞?
京东物流迅速，快递员服务态度好，价格便宜，性价比高，一直都用小米的产品，不错点个赞&hellip;&hellip;
昨天才收到。感觉还不错。给父亲买的，他很喜欢。功能方面还等用过才知道。先给个五星，用几天再追评。
宝贝颜值看着还行，儿子挺喜欢，说用着还行。。。。。。。。。
买了两天了，目前来看总体还是不错的，硬件方面感觉还是很好。不过内在就不咋地了，和同级别魅族相比的话，还是有些差距，操作方面不如魅族，系统设置不尽详细，有的设置还没有说明，搞得人有点莫名其妙。游戏加速功能很多品牌都有，不过这款手机的加速功能尽然还要收费，也许是觉得此功能比别人家好才收费吧，反正我没开通这个功能。自带的内存整理功能添加白名单还没弄明白，还在研究当中。值得一提的是小爱同学果然厉害。系统自带的垃圾软件可以不限制的删除，这个细节很让人满意。续航能力很强大。有一点很重要的就是通话问题，朋友说我的声音很小，而且都失真了。双卡安装是没错，可是不开数据流量的那张卡信号奇差，还经常会没有信号。还有其他的一些小细节，比如实时流量显示的功能，只能在下拉菜单看，很麻烦。总体来说，硬件方面比较满意，除了所谓的双@，银色不咋滴。可惜系统和其他魅族华为比差的太远。挺可惜的，小爱都这么成功，为啥软件系统方面不能下点功夫呢。还好我买来当游戏机用，如果是上班族的话，用小米真心觉得不方便。
给妈妈和爸爸买的，希望他们喜欢?
千元机里面的外观最好看。小米的系统本身就好用。所以这次给老妈换了一个这款机子用着不错。外观有颜值，电量也持久！帮长辈买手机首选。
看着塑料封口整齐应该是正品，前几天从京东华为自营店买了一个1000的手机，给我发了翻新机。塑料封口歪歪斜斜，充电器不好使，录入一个手指头指纹，十个手指头都可以开，还是我的小米，从来没有让我失望过。
电池的续航能力还是不错的，外观设计上也比较大气，本人挺喜欢，在好几个品牌中，最后选择了这个，应该是性价比高，值得入手的
26号下的单，现在才拿到货，有点望眼欲穿的感觉，不过拿到货的时候心情也还是有点小激动，迫不及待的想要打开看看，尺寸大小挺满意的，就是有点厚重的感觉，性能稳定，反应很快，先用着吧！后面再看吧！
是我想要的，非常喜欢。京东给力！挺满意的一次网购，京东值得信赖！
手感很好，性价比超高，手机运行流畅，还赠送了保护壳，京东的服务到位，反应的问题及时得到了解决
买给我妈妈的手机收到了，京东自营信得过，试了一下，总体感觉良好
手机颜值不错啊，手机有点厚重，就是充电器。。嗯安卓的，充电慢，别的都很棒啊，父母首选项
手感不错。要是那个下巴在小一点就更完美了。用了一下效果还可以。
今天发的图红米6pro全部是高清图。大家可以直观的看到这个千元机里面的刘海屏是很好看的。拿到手里很有范儿。拍摄效果没有红米note5好，给老妈用还是可以的。
手机很漂亮啊，都说不喜欢刘海，可我觉得还不错啊，而且拍照也比我想象中的还好，又有大电池，续航刚刚的，不错，从红米3S到红米4，红米5A到现在红米6pro，支持红米手机！希望以后越来越好！
不错，我的小米4c可以退休了！运行挺快，发热控制的也好，使用中，后续发现问题再追评！
外观不错，操作一贯小米的风格，下巴能接受，送的套丑了点，手感差了点，但能用。预计是7.3有货但6.30就到了，很开心。
挺好的，性价比挺高的，我挺满意的，觉得很值，京东配送也非常的快，语音识别也非常清楚
真的很超值，第一次看到这个手机就被惊艳到了，买了那么多手机最让我满意的就是这款，越用越喜欢。
32G的到手就少了10G还多，该删的我都删了，为什么应用数据还有2.3G？我就搞不懂为什么没有电量显示这一栏，家里其他两个小米都有，唯独这个没有。用一段时间再来追评。希望别失望！
不错红米6京东值得信赖！
京东的物流很快，客服也比之前，流畅的多，办事效率高了许多！加强管理吧 就是小米供货商，有点扯淡啊，充电头接口和手机接口不匹配我也是醉了
千元+刘海+双摄，还要啥自行车！
首先物流挺快的，然后拆开后感觉不错，然后试用了下，挺好的，不卡然后屏幕看起来也挺舒服
等了好久了 26号订的30号收到 刚拆开前面还行后盖不好看 电池不知道耐用不用几天在看看
我和我家里人都用的小米，后来我用iPhone后，我的业务机还是用小米，小米每次出新款，总会入手给家里人换新。这次的红米6Pro，全面屏，很帅，反应很快！好评！
你首先这个小米，这个红手机是大电池，我感觉还是很满意的，嗯，他续航能力都是不错，比较厚实，瘦长型，我装起来也比较方便，还送了我一个什么腾讯网卡，嗯，其他的没什么啊，哎呀，唯一的有点可惜的是他送的那个顶针也没有以前我见过的红米的和小米的好他送的那个顶针比较单薄而已，我把那个照片拍下来，让大家看一下，而其他的还是比较满意的，嗯，嗯，我们也不知道为什么那个电子发票得确认收货才能收到，我现在是还没有看到那个店电子发票，嗯，希望能赶快收件
外观漂亮。手机不错。。。
整体来说还可以，反应不是很快不过也可以接受，感觉手机有点小，送了一个手机套这个我很满意。还有充电虽然慢了一点不过可以用很久。
给老人买的，挺不错的，待机时间长，大小合适
小米手机很实惠，入手两款，现在感觉都很不错，发货速度很快。。昨天买今天到。真的超级神速啊&hellip;&hellip;棒棒哒，这款手机颜值很高啊。想买赤焰红，可是一直没有呢。。嗯，总体说来，很不错了。
哇，惊艳到了！今天刚到就迫不及待了，拿陶瓷米6拍的，6pro送妈妈，要给她一个惊喜?，明天米8就到手了，最后说一句，小米牛X！！！
手里很漂亮做工精细 拿在手里沉甸甸的 电池续航很给力完全满足一天的需求 京东物流很快捷 快递小哥阳光 帅气态度好
京东的仓储物流配送的确很快，小米的手机也越做越好了，已经从果粉转米粉N多年啦！小米的确进步很多很多，期待后面的新品有更多的惊喜&hellip;&hellip;
样子好漂亮！感觉像苹果
不吹不黑，用了一晚上，感觉还可以，对的起这个价位
给爸爸买的，特别好，他很喜欢
不满意的是为什么不是金属的后壳，塑料的摸着很不舒服 很喜欢全面屏啊 非常垃圾的背面塑料 滑的都抓不住
小巧 电池耐用 屏幕清晰 性能一般，作为备用机足够用
于想象中想差的太远了，大尺寸小屏幕，也就比5寸的屏长了点，而切很多应用两头都不显示，屏幕发黄拍照，录像都发黄发暗，跟老屏似的，视频有对还卡，中午拿到的货晚上拍了个广场舞视频发了火山上，自己回看的时候十五秒卡了两次，电池，连看火山加保皇，斗地主，看今日头条加起来四小时左右，不算太差但也不好。
给老爸买了一台，挺好用的，又买了一个，自带了一个透明的软壳，如果在给配个耳机就更好啦
屏幕清晰度挺好的，手机略重，反应速度挺快的，物美价廉！待使用一段时间后再来追评
给家里老人买的，1千元机，这个配置已经很不错了，足足够用，优点:电池容量大4000毫安的，缺点:竟然没有带手机贴膜，
上午买的，下午就到了。当备用机，还是很不错的，功能够强大。推荐购买。
一直都是个米粉，说实话，拿到手机的时候，手感真的挺好，单手握刚好，可以可以，作为一个千元机，真的是相当的惊艳！钢化膜还没到，使用一段时间来说?
手很好，京东值得信赖，小米值得拥有
嗯。。。。 说6.30后有货 前天下单昨天就到 真奇特 手机还行吧 给老妈买的 摄像头的话没荣耀10好 毕竟不是同意价位 的 其他还好
发货的速度很快，这是我买的第二部小米手机，不为别的，因为小米手机老板是我仙桃市人。
还不错哦，但愿用着也不错！
手感不错，拿着挺舒服，
早上下单，下午就来了，这个手机蛮好的
，送了一个手机壳  特别好
手机棒棒的，外形，速度都不错，用一段时间追评！！！
很不错 质感也好
给爸买的很喜欢，千元机功能好多，还可以开空调，电视。非常好。
手机已收到，第一眼看上去就很漂亮！迫不及待的用用再评价！
给老爸买的，没那么大，拿着挺方便的，偏厚，毕竟是红米。从1s开始用的，现在自己用的note2，小米里最喜欢的一款?小米越来越好 图片加一张前两天给老妈买的6X
手机还是可以的，屏幕比想象中的好，功能还是挺强大的。京东配送速度快，快递小哥服务热情周到，以后继续支持京东。
发货太慢了，过了三天才发的货，希望手机耐用！
外观大气，用着还可以
不错。决定入手米8
6.26十点抢购本来想抢的是红色，我早早地打开抢购界面等待可到10点整的时候红色一秒显示没货了（我想知道杭州有哪些大佬抢到红色的了）。第一次用小米被饥饿营销弄得印象不好了，不过用了五天性价比还可以（不玩游戏）。备用机够了
手机买了多日才进到货，小米自营店为什么需要那么多曰？进到货后的快递还是很快，当天的傍晚就收到了。卖家还送了手机套，暖心正好可以用。
手机收到了，性价比绝对好，给家里的老人用的，大小也适合，以后还会考虑小米。
速度超快！本来看的是7月3日才发货，结果第二天就到了，惊喜！
刚买的还没用，之前的红米5plus屏幕经常失灵，但是作为米粉又一次的信任了小米，希望不会让我失望，物流速度因没货太慢了，不过还送了一个手机壳，以后感觉好用再来追评！
很漂亮，很有质感，买给LP用的，大小合适，很喜欢。
屏幕很好看，就是背面廉价感太明显，续航一如既往地给力，几百块的手机还算可以的了。
配送快，手机外观漂亮，运行流畅，赞！
宝贝收到了，第一天预约的?。快递给力，开箱惊艳到了哇漂亮，这么便宜配置惊人屏幕大，么么哒喜欢。总之在外面工作，野外作业够用就好。谢谢雷哥，东哥。?
给我爸用，他很喜欢。买来就更新了系统以后好像不能抬起亮屏人脸解锁一气呵成了。
红米Note5Pro采用的是1.25微米大像素摄像头，在这上面工艺就有所差距，而且光圈也只有f/2.2（数值越小，光圈越大），对焦使用的则是PADF相位对焦。拍照好不错。
物流蛮快的，速度也不错，这款全面屏性价比也不错，其他功能还没试完，给爸爸买的！
手机不错 比我的note4x小 屏幕显示还大点 而且功能都是现下流行的 非常不错
还是很不错的，没有想象中那么厚重，拿来作为备用机还是很不错的??????流畅速度是肯定不如好几千块钱的，用惯苹果的可能觉得确实反应不是很灵敏，一千块钱毕竟价格在这了，要求不能太高，好评！
这部手机买的非常值，特地用了一天才来评价，手机是正品，的我昨天买的今天就到了，快递小哥服务态度也特别好，这个价位值了。还有运行速度也特别快玩了几把绝地求生都很流畅，而且还有小刘海，赞?一个。没有买的人赶快买吧！
给老婆买的，她很开心快递一流
外观漂亮用起来顺畅的好手机。
当备用机完全ok的，非常不错。千元机可以做到这样非常好。
第一次买小米的手机，给老婆买的，拍照很清晰，运行速度也很快
帮人买的特满意，京东快递没得说妥妥次日达。好评好评
很好看，小米的东西一如既往，给爷爷用够用了
收到货啦！京东物流太给力了！大小正合适 红米6PRO我觉得是红米系列最好看的一部手机  目前为止  哈哈?
手机不错 没有失望 小米手机在安卓手机中 属于比较不错的
用着不错，乱七八糟的软件太多，内存不足，还是有卡的问题
外观漂亮，握感舒适，反应速度很快，信赖小米，相信京东
外观漂亮，手感厚重，运行速度快，充电也是很快的，2a的电流
上午订单下午到，京东速度不一般。小米新机价比高，性能外观也不错。装个外壳很唬人，不知以为是8?。??
整体感觉还好，具体功能方面，用过再来进行评价。
手机不错，送货速度也很快
手感不错，电池续航还可以。买来当备用机还是挺不错的。
上午11点下的单，下午七点就到了。字体可调大，声音很大。外放声音太大了。相机的双摄还没研究。非常完美！
刚刚收到，手感不错，系统也比较流畅！
速度挺快，东西不错，京东的服务也好！
一直支持小米，性价比高，系统人性化。简单易用，良心产品
手机还行就是我四张SD卡都用了。都识别不出。还有找了几个小时都没找到这么设置显示电量百分比。  手机用呢一会挺流畅的。
这个手机手感确实不错，全面屏操作还可以，暂时还用不习惯。电量大能用上一天。性能一般。总体来说还是不错的，值得入手。
刚收到货，全新机，运行流畅，手感优越。很不错。
手机外壳还是可以的，尺寸小了一点点，不知道后续用了怎么样
个人感觉手感不错  挺满意的
非常不错给父母买的功能齐全，速度快耗电慢颜值高
很好正在摸索中，用几天在追评。
很好功能整，好看，手感好，价格合理！好评是一定的。
特别棒，买了好几个了
手机很棒  备用机的不二选择  电池容量大  很棒
在这位价格的手机是算高性价比的了，正面很好，唯一缺点就是有点厚和重，想想这价格也可以接受的，适合给年老的父母买
还不错，第一次用小米的。棒
挺好的，送了手机壳。物超所值，性价比可以
东西不错值得购买！外环很好看！朋友对机子很满意 ！
外观靓丽，性价比高，比较了一下，京东送货比小米商城快多了，服务好，便利，手机颜值高。
感觉比我的7p好用 ，小米越来越厉害了?
千元机里面挺不错的！就是桌面图标怎么变大啊？
刚开箱，挺不错的，还没用
东西收到了非常好是正品，物流很快一天就到
手机外观真是惊艳，屏幕分辨率高，手感特别好。
外观时下流行的设计 屏幕够大  外围尺寸刚好 单手操作也够 性能一般备用也够 总体千元机 里不错的选择
很好用，小米的手机果然不错?，非常喜欢！
一般般，不是快充。其二运行速度好像有点卡
手机收到了，还可以
可能新手机，bug有点烦，其他还好，只是当备用机的，厚度有点高，这个价格要什么自行车对吧233
帮别人买的。 处理器还是挺省电的，这个价位。 续航还是很不错的，玩儿了一会儿吃鸡。一把吃鸡，大约掉电5%。续航还是挺给力的，全面屏最新款。
手机卡槽弄不出来，无语了！
反应挺快的，电池耐用，还是刘海屏，
外观好看，拍照清晰，京东物流就是快啊
如果有耳机就完美了！
给别人买的，不知道好不好，送人了
建议购买，左天下的单今天就到手了，可以
送给小情人的！手机外观好看，一直想买红色，红色等了好久没有货，就买了粉，但小情人还是很喜欢！
试用一下，还不错，朋友比较满意！
一上市就来预约，成功抢购，昨天爸爸已经收到，很满意，期待使用后再评价。
手机收到了，用了一下感觉手感很好的，系统也很流畅的，屏幕也很清晰。用用看怎么样再来具体评价。
新出的，试用了一下，感觉不过，就是没有买到红色的，不过金色的也还不错
性价比很高，运行速度算很快啦
挺好的   迫不及待回去看看啦
手机到手了，第一感觉就是漂亮，电池耐用，就是京东的包装真烂，连个盒子都没，用袋子包着给我邮过来了，手机盒边缘磕碰变形。赞小米，烂京东物流以后不会买京东
总之手机收到了，很漂亮价钱美丽功能多，买了两个了送给我爸，和小儿子很满意，自己贴手机。
给爸妈买的第二个小米手机，红米性价比高，外观大气和苹果X有点像的刘海，用起来流畅，父母用32G就可以，价格也很合适，千元机里的精品了，自己也准备买一个。
手机很时尚，系统也很流畅。大电量完全够用。全面屏一手掌握。千元机有这样的配置已经是非常给力了！小米的性价比一直是非常高的
运行不错 朋友 挺喜欢的
非常不错的手机，好评！
嗯，这个价位很合适。
千元机新标杆，刘海屏，人脸识别，颜值满分，送货及时，五星好评！
一直以来就喜欢买小米手机，不只是因为性价比高。而是系统好，人性化，老人模式也不错。一千元的刘海屏，就让人惊艳了。
整机很漂亮，反应也快
很好啊，性价比高，而且屏幕清晰，比小米5x好很多，感谢京东商城
刚刚送过来不知道好不好
非常好的手机，原厂还带了一个手机套，使用体验速度快，真的是值了！！！！！
机身厚度超出预料，考虑的电池容量还好，可以够用一天，音质没有上台的5S好
手机很好，习惯了用红米系列，到手用了下，反应很快，64G内存，够用了。
信赖小米，信赖京东，一如既往的支持，小米手机值得信任，家人用的手机都是小米，各方面都不错，非常喜欢，每次都是京东下单，，物流很快，支持京东
挺好的 先用着看看
红米NOte5与6prO不一样大。
刚买回来下载微信一登进去就卡了，退出来也没用，然后我去应用里清除数据还是没用，进去一直卡在那里，后来把微信全部数据清除才好的，但是别人发给我的信息全部没了，进通讯录点那些人发信息也看不到，反正就是所有别人发过来还有我发过去的信息全部没了，其他的还算可以，有一丁点微卡，还算得上流畅，毕竟才这个价位。
头天晚上下单，第二天上午就收到了，物流给力?手机不错，续航力强，用芯给力。
外观上  开始接受不了  但习惯后你就知道  其实刘海的也挺好看的 性能方面  不说  系统流畅   电池不经用
手机收到了，外观漂亮，反应灵敏，第一次用小米手机呢，还不错，没失望
物流快，上午买下午已到，手机已用，效果很好，非常满意的一次网购！
不错呦，速度快，不到一天就收到手机了，正品，就是手机有点沉，还不错
没有下载游戏，就用来接外卖订单和收款，速度还是很快的。不得不为红米手机点赞，价钱便宜，屏显什么的都还是不错的。
第一次用小米感觉物超所值，本来抢购说7月3号发货的，没想到今天就收到了
给亲戚买的，设计很时尚 价格很实惠 送货及时&hellip;&hellip;
手机发货很快，昨天刚下的单，今天就到了，买给老妈用的，很喜欢，有没有大佬知道怎么开启手机电量百分比显示
看到电池是4000毫安的好不犹豫的选择了这个，本来打算买联想或荣耀的，就是电池太小。 对于美团骑手来说，电池大才是好用！
外观我喜欢，电池能用两天，我不玩游戏，屏幕显示效果不错，粘手度比高端机略差，听筒音量比以前的大，信号强度可以，重量略重，就是这U略差，上636就更好了！总之值得入手！
京东自营的商品送货真的很快 快递员配送的时候非常敬业 赞一个 而且价格实惠 商品的质量也非常过硬 下次选购会再次考虑京东商品。
很不错，给别人买的，缺点有点厚，充电接口太老
手感不错，和x的感觉有点类似，不过今年了还用625有点过分了，所以，跑的有点慢，不过还好，不是主力机，
已经收到了，是原装正品货，货真价实，服务很到位发货很及时，值得购买  在京东买手机放心售后服务好
为啥小米手机就不能带个耳机啊， 但是给老爸买的，老爸挺喜欢的，不错?    快递小哥辛苦了(≧&nabla;≦)/
手感不错(*?&acute;╰╯`?)?可惜是作为工作用手机，对应工作用的App不兼容，只有退款退货了！对不起了米6pro
在千元机里绝对的物超所值！本以为外形会不太好看。到手了才发现其实也不差，全面屏的刘海设计很好看。
红米系列性价比很高，老人家用，这个配置也可以了，值得购买
没想到里面还有送一个黑色的手机壳，我还专门买了一个。手感蛮好，屏幕也很细腻。就是横屏时候刘海那里就没有内容了，变成黑边了
是买送人的，出厂直接给贴个膜就好了，物流很快26号买的28号就收到了，比米8快，米8是18号抢到的今天刚到，等用用在去评价它的性能
东西收到了，老爸说很好用，就是需要再琢磨琢磨，希望能耐用些。 屏幕够大，价格合适，适合老人使用。
手机不错，使用中，就是小爱同学没法语音唤醒，其他的还可以，性价比高，快递包装扣一星，纸盒包装没有填充物！
很好的手机能送货到家 特别好看 特别喜欢 特别适合 下次估计还会买 真的不错。性价比很高 外观设计风格独特
给老弟买的，没图片，但是电话告知我非要好用，物流很快，下次还会继续购买，相信京东，喜欢小米的各种电子产品哈。
不错不错，这个价格值了，
还行吧，一直用红米，出了新款就想买。挺好的！
很好用，性价比高，推荐大假买。图片就不发了，现在不合适，但是真的好用，支持小米手机！
手机不错，这个价位最好的手机。物流没想到也这么快。就是卡不对，要剪卡才能用。
不错这个价位能买到这个机型
京东物流迅速 商品性价比很高 值得入手的千元旗舰机
还不错，总体来说运行和续航比较好，等用好了再来评价，
现在看来，运行速度还可以，拍照效果一般
宝贝收到了，快递很给力，快递员态度也很好，手机给妈妈买的，还没开始用，不过外观看起来就很高大上的样子。
整体来说不错，毕竟是千元机已经很ok了，暂时没发现什么错误，就算有点在这个价位上对比也可以比较出优劣。
好用，性价比极高，买重复了一台了，只好申请退了一个！给个好评价的呢！拍照很好！
手机大小很合适，主要是窄，用起来方便，以前的红米note5太宽太长了，跟砖头一样，出去不带包都不行，这个放裤兜刚好。刘海也挺漂亮的，不像网上说的那么不堪，满意。
上午下单，晚上就到手了，这速度没得说��
质量不错，性价比高，高端大气上档次，千元机能做出这样真的了不起，比苹果差不太多。
小米 红米6 Pro 全网通版 3GB内存 曜石黑 32GB 移动联通电信4G手机 双卡双待
比想象中更好用，很满意这个价位能买到这样配置的电话。反应相对来说够灵敏了，使用一天目前没发现问题。
今天刚拿到手，一看挺惊的，有点厚重，哈哈，不过用起来还可以，过一段时间再来评，还不错！
真机会比图片好看，第一次用miui 感觉功能确实很丰富，这个手机是买给老爸用的，希望他会喜欢
为什么不是typ充电口?
骁龙625有点慢，外观还行，续航不错，充一次用两天，拍照很一般，但是性价比还是很不错的
一直都在京东买手机，买了好几个了，这个还可以，反应很快，手感还好，挺满意的
处理器不算太强，不过给家里老人使用，就看个视频，用个微信什么的！也够用了。
手机很漂亮像素很清晰就喜欢刘海屏
显示效果不错，运行也很快，给妈妈买的，电池比较大，拿到真机有点爱不释手，呵呵&hellip;&hellip;
给老妈买的，很好看，速度也不错，老爸已经眼馋了，跟老妈商量给他玩两天?
给老人买的，字体超大，使用方便！
手机不错，总感觉小巧得紧，入手一天，摔了，边上漆掉了，我的心情变得不好了，都怪我，哎
手机不错，性价比超高，做备用机很不错。miui广告开关藏得很深。
刚刚收到，外观很喜欢，虽然还没详细试机，但用小米好几年了，相信小米的质量，物有所值！
机子具有很高的性价比，京东物流也非常给力，但是为什么找不到设置那个电量百分比的选项
新机器，性价比超高，小米的东西质量很好，果然是做普通老百姓用得放心的好产品。加油！
很不错的，质量也好，用着也好，发货特别快，第二天就到了，用着不错千元机，小米牛
整体还好，就是黑框太厚了，和我想象中的全面屏有比较大的差距！其实黑边可以窄一点的。
都很好就是就是三触点不是很好而且小米系列都没有送耳机和钢化膜之类的吗里面就一个充电器
我太喜欢这部手机了，以后还是追米机吧。   不卡顿，特别流畅！
给家里老人买的，这配置足够了，速度很快，拍照效果好，听说还有ai，现在还不会用，商家还送了手机壳。在京东买东西就是方便快捷，主要还是放心
小米系统不错，颜值也很高，同等配置小米系统要比华为系统流畅
买的手机，直接跟我放小区门房了！而且说我手机打不通！我手机一直是通畅的！打电话
金东的产品真的不错值得信赖，我买的小米红米6廷好用我给金东点赞，服务很到位。
给妈妈买的手机，晚上下单早上到，非常快，功能很强大，不知道妈妈多久能适应 ?
非常满意！棒棒哒！
手机很好一点也不卡，买着瞎用的。感觉很值，自己也很喜欢，要是再送个手机膜就好了
买给老爸的，他老丢手机，就凑合用吧，还不错，屏幕也够大。
昨天下单，今天就收到了，速度真快。手机也挺好看，运行速度快，不卡，电池也还可以
上午拍下，下午就送到。这速度，让我惊讶得很。手机是买给我父亲的。他非常高兴。
今天收到的手机，用着感觉挺好的，反应也很快，就是不知道用一段时间后会不会变卡，就是显示实时网速不是在最上边的状态栏，而是在下拉后的状态栏
兜兜转转还是用回miui，有趣。
给老爸买的，反正老人家喜欢就行，小米手机，买的就是性价比，电池续航也可以
很棒的手机，给老爸买的，用着很好。价格便宜好多。一直在京东买东西，值得信赖
给亲戚买的，样子很酷炫啊，用起来不清楚，应该还不错吧
京东的配送速度就是快，这款手机还是不错的，配置比较高
手机今天刚收到，我很喜欢，屏幕很大，反应速度非常快，我下次还会光顾赞赞赞，
用了两天才来评价，外观漂亮，性能普普通通，微信输入速度好慢，总的来说一般吧
第二次买红米手机了，一样的满意。刘海屏颜值高，很清晰。性能不错，电量很足。
第一次在京东上面买手机，手机买来给我爸用 嗯 还不错。我不知道他会不会用
手机收到了.很不错金东就是快.想用几天在追加评价.
刚入手，全面屏手机性价比最高，速度流畅
电话用的不错，运行速度不卡，很好。像素很清晰，嗯，照相的效果也不错。
手机样式，屏幕触摸手感等很不错，但是好像操作起来会有细微的卡顿现象。
挺好的，不论性能还是外观都还可以，值得购买，赞一个
体验新产品，高颜值，5.84的屏幕用起来不算大，适合自己，继续考验。
手感很好 拍照效果也挺好的 这个价格还是比较值得
购买完又告诉我没货，联系客服以后还不错。晚一天收到了。处理态度挺好的。
这款手机还是可以，在千元机中非常不错，玩游戏也很流畅，电池也非常耐用
强力推荐，父母用，兼顾双卡和存储卡，2+1好用，期待MIUI10覆盖
给老爸买的，他很喜欢。手机新款很漂亮，抢到最后一个手机。物流一流。
屏幕大小够用了，反应速度也很快，这性价比可以了
京东购物，满意放心多多东西质量也不错，物流飞快
昨天晚上下的单第二天一大早就送到了，京东物流是真强大?，手机大小正合适，拿在手里有份量，刘海全面屏999元真是良心价。大爱！
老公为了工作买的备用机 很满意的样子 天天捣鼓
快递很给力啊，昨天下的单今天到手，手机看起来还不错，还没有深入研究
第一次在网上买手机，很满意！是给爸爸用的，过段时间再问问他的感受。
暂时觉得还可以，以前没有用过米机，希望不要让我失望，颜色不错，反应这还快，毕竟是个新机嘛。暂时觉得还可以，以前没有用过米机，希望不要让我失望，颜色不错，反应这还快，毕竟是个新机嘛。暂时觉得还可以，以前没有用过米机，希望不要让我失望，颜色不错，反应这还快，毕竟是个新机嘛。暂时觉得还可以，以前没有用过米机，希望不要让我失望，颜色不错，反应这还快，毕竟是个新机嘛。
屏幕大小合适，便于把持。 系统反应快，画面色彩俱佳，照片清晰艳丽。
特别好，价格实惠但是性能颜值可不简单，赞一个
还将就毕竟千元不到，不吃鸡玩别的还可以，
给亲戚用的，不错啊。性价比高比较实在的机型
很棒跟喜欢?，使用情况后续在追评！！！
好漂亮的手机，买给爸妈用的，拿到手都爱不释手
这个价格还不错，就是处理器依然还是625.
手机不错，微信点击下载有一丝卡顿。1000元手机够用。
给爸爸当生日礼物的手机，几天收到了，挺好的
运行速度很快，电池容量很大，耐用，很好
很不错啊，给老爸买的，跟实体店一样的，经常买小米的产品，很信赖
屏幕质量很差，特别反光，看一会儿眼睛疼。
外观好看，功能齐全，运行很流畅，不卡顿，刚入手，电池续航能力还不了解，应该不错，物流很快，包装完整
目前没发现什么问题，挺好的，就是机子太厚了，能薄点就更好了
商品挺好的，质量还不错，快递员态度好，速度快。希望京东服务越来越好！优惠活动再多些！价格再合理些！
手机很好，屏幕很大，也很快，就是有些重
价格非常实惠，品质很好，手机玩游戏非常流畅，相机拍照美美的
手机没的说，999双摄，刘海屏，大电池，可以了，知足了。
给我爸买的，他很喜欢，我都想跟他换了！
新产品上市，外观不错，使用性能还好
手机不错，运行速度很快，电池也够耐久。
一直支持小米手机，买给老爸用，很不错
新出的一款，很好用，给我妈卖的，特别是人脸识别功能很赞? 上午买的下午就收到了，京东就是快
外观挺漂亮好看的，就是内存不够大，
物流很快，快递小哥特给力，手机物超所值千元机良心机。
不说其他了 手机有点重的
不错不错非常好，很满意的一次购物，价格实在，体验棒
恩，给闺女买的，4+64学生用可以了，我已经用的米6.可惜是不是c接口。毕竟低端的不能太高要求
手机外观不错，性价比高，京东物流快
手机不错，快递也很准时，早上下单下午就送到功能也很好。
不错，买给老爸的，整体他感觉还阔以就是屏幕小了一点点
嗯。。。。。。就是异面屏好点，用着有点卡，反应也不快
运行稳定流畅，电池中度使用一天半，千元机真的不错了
用了两三天了，速度挺快，像素也清楚，物流一天就到了
我是米粉，终于在京东买到我欣赏的红米6pro。京东快递很快就投递到家！快递员李技是一个很负责任，很热心的。他每次快件都送到家门口！我是83岁老人下楼去拿很不方便！真是感谢京东快递公司和李技！
最为工作用机很合适，外观很惊艳
选个便宜的给家里老人用，很不错
这手机都不卖配件的吗？？钢化膜，手机壳之类的都没有
手机已收到，快递相当给力，很喜欢。过几天再来评价。
下午下单，当天晚上到神速，京东值得信赖，一直京东
比较均衡，用了一天，目前都和介绍的一样，比较顺手。
非常棒的购物体验，物流一流，产品很好，性价比超高。
直观感受，机器非常漂亮，且外观十分不错，非常满意
给朋友买的，用了几年的小米手机了，值得信任！！！
给老丈人买的哈！他很满意！
价格实惠 比较满意 推荐购买
好好，物流快没的说，京东给力赞一个，手机也好用
还不错，比较满意，一次搞定
京东的配送说实话都超越顺丰了，真叫个快，头天晚上11点下的单，第二天上午10点到的货，马老板的菜鸟也赶紧升级吧！手机已经打开体验了，外观很养眼，全面屏第一次用，操作上有点不太习惯，不过玩一会就感觉不到那么别扭了，系统，软件运行都是比较流畅的，指纹录了几遍才录成功，不知道是手指头指纹有问题，还是手机的指纹录入不敏感，用指纹解锁很灵敏，这个价格值得拥有！
玩王者没我的oppo9s反应快  一分钱一分货
给朋友买的手机不错，非常满意
用起来很不错，物流很快，一直都在用这个自己的的
还可以吧，当备用机！！
喜欢小米非常好用值得购买小米加油会一直用下去
还不错，颜值挺高的，不过内存买小了，买过一个
快递特别给力！手机很好！
不错，电池可以用两天，速度也快，用这特别棒，
物流很快，手机很漂亮，反应也快很满意
不知道为什么送货速度好慢
感觉还行，不错的感觉挺喜欢
小米手机挺好用的，还不错
非常好的一款产品，经济实慧
6666最便宜的全面屏
物流很快，感觉第一次这么快，证明京东的渠道在不断完善，东西给人用的，到时候再反馈。
快递小哥很客气，手机包装不错，我非常满意。
好评，红米的忠实用户。
快递很快，不过发票不知道为什么开成电子的了
手机性价比高，物流很快。能送张钢化膜就好了
小米手机性价比是比较高
手机品牌质量OK，大小合适顺手，，，，，，
帮同学买的，看着挺不错
手机不错！性价比很高!
手机还是很不错，给中学生用够用了。物有所值
用了两天战时没有问题，一般玩个小游戏够用
说实话机身太厚，分量不够，不知道用着怎么样
给老爸买的，还可以，很好用，样子很时尚！
很惊艳，超乎想象！！
非常好，非常快谢谢老板
好用，买给朋友的父亲，说屏幕大，挺好的。
还可以的&hellip;反应快，款式还可以的，拍照后果不太理想握，其他都还好，握在手刚刚好，这个价格选择红米手机没错的&hellip;
机子不错，物流较慢，这不是想象中的京东物流
确实不错，原来打算买小米5p刚好出来新款
不错的不错的不错的的
很赞这个价位很值很良心，手机再薄点就好了
给同事买的，他很喜欢，快递员冒雨送来的
什么都不用说，效果在哪里摆着呢，继续支持
很好，给老爸买的，老爷子觉得不错...
手机超值，就是照相机一般般！其他都超喜欢
膜也不送，耳机也不送，我滴个神啊！！！
给老妈买的，老妈朋友看着好，就直接让买了
手机到了，很好用，就是没有送耳机和钢化膜
刚买回来还没有使用。使用后会在继续追评
在用，性价比挺高的
的确不错，就是有点破音啊，音质一般。
用了旗舰机这便宜的感觉很多东西给省了
我们都会有人说好。
收到玩了一下挺流畅，电池也挺耐用，
用的第一天就卡，这个价格来说，凑活吧
刚收到货，待 测验
三天到货，没用后面追评。，。，。，i
手机反应很快，好用，手机感觉挺小的
挺好的物流也快，手机不卡，像一千多的
速度快，平稳清晰，比那个平锅强多了
东西不错，挺好用的，性价比超级高
刚试用，有些功能还没弄好，应该不错
很不错，超级棒，质量很好物流给力
帮小弟买的，说用着挺好的，好评！
全新未拆封 不喜欢晒图 所以不传了
东西已到手，感觉不错，用用再补充
比较满意，性价比很不错，先用用看
4000的电池，期待待机时间够长。
还是可以的。算是千元机里不错的产品
手机收到了，超欢喜的心态打开包装，打开了，当然想马上插卡来用下爽不爽，但&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;嘿??，我卡大了&hellip;要换卡才可以用，所以要告诉大家，买前先换卡
用着还不错，物流很快，外观还行
帮朋友买的，手机没问题，很流畅。
手感不错，反应挺快，希望没有毛病
还没用！京东就是速度！用用再说！
好棒，用得很舒服，物流也很快！
电池续航很给力，嗯拍照效果也很好，总的来说，非常好，这个价位，性价比很高
给老公买的备用机，还不错，功能强大～京东快递员很热情，态度超好，给赞?
很不错      买来当备用机
还困街机三国杀通缉令的感觉?
快递很快，用着还不错，物超所值
性价比很高，在这价位完全完美。
电池持久耐用  玩吃鸡也不卡
不错。。。。。。。。快递很给力
好开心今天到货了。。比4X好用
很好，五星好评，而且快递员很快
非常好，物超所值，值得购买?
手机，不错。挺好的，我很喜欢，
买了两部，挺好的 性价比挺高
机子还可以，价格实惠，还可以。
跟我好像就可以看到家庭看电视
物流很快，性价比很高的手机。
给父亲买的礼物，好用，质量好
物流很给力，手机很不错，喜欢
好用，送货速度一如既往的快快
超乎想象，1000不到能有如此手感，什么都不用说了，小米确实强大?
还没用，外观漂亮，儿子很喜欢
红米Por手机非常好用值得买
拍照感觉一般般，电池很给力！
收到后试了一下，速度快手感好
可以，小米的就是好低价高配
真心的好，产品还是不错的。
不错，爸爸很喜欢，颜值很高
一不小心在京东买了3部手机。家里人都用小米的。用习惯了。也懒得换了。
不错，送老妈的，老妈很喜欢
一直在红米6Pro和诺基亚X6犹豫，电池、红外和非玻璃材质，最终选择了红米，缺点:1.边框，大黑边 2.充电机身发热，很热，魅蓝好像有低温快充 3.人面识别在晚上或光线不太好的情况下，无法使用。     感觉就是红米4X加长版
物流速度完美，宝贝很漂亮！
性价比高，相信小米。满意。
质量不错，快递小哥服务真好
用隔段时间看看吧，总体还行
手机性价比高，值得购买，
相对于999这个手机值了
到手两天了，用着还可以。
不错不错，还支持人脸解锁
挺不错的，才999，很值
总体来说还算可以，外观不错，刘海屏。日常用不怎么玩游戏的话足够了
挺好看的，还可以可以可以
刚收到，挺好
配送员非常好，京东很棒。
京东快递很给力跨省隔天就到了 买给朋友的手机没有看应该是很不错的
很不错    我很满意
千元级别的确实良心，
手机很漂亮，很是喜欢。
挺好的，我是忠实粉丝
很好用哦，给父亲买的
物流快，机子不错，好评
用了两天很好用，很喜欢
很赞游戏还没玩
除了有点重以外都不错，
很不错，快递速度很快。
手机不错，物流很快
手机好，包装有点简陋
学生党专属  很好用
这个手机屏又窄又长
这个价位，这个配置，这个颜值，目前是无敌了，遗憾的是没抢到蓝色的。。
等了两天终于收到货了，使用几天在评价好用不好用，
好东西，物美价廉
电池续航挺好，运行速度快，特意玩了几把王者满意。手感不错，唯一就是屏占比不是很理想，可能是不习惯吧。愉快的一次购物
早上11点下单，下午17点收到，京东快递神速，快递小哥今天来了两次，感谢京东快递！ 手机使用顺畅，拍照效果非常好，前置摄像头像素：1600万-1999万，后置摄像头像素：1200万-1999万，音质也特别棒，手机握在手里感觉感觉非常舒服，贴心，6.3英寸的屏幕比mate10稍窄了一点，长了一点。总之还没有发现任何瑕疵。 期待华为&ldquo;吓人的技术&rdquo;真不是盖的!
就是为了跟朋友们玩吃鸡游戏才准备再买个新手机，五号去抢够小米8，可惜没抢到准备12号再抢的，无意间在头条上发现了荣耀P的新闻，期间又看了好多次的评测，觉得好厉害的样子，所以在12号买了荣耀P，昨天到手就装了刺激战场玩了几把，画面全开一点都不卡顿，华为这次新技术确实厉害，这才是真正地给国产手机长脸了，手机屏幕显示效果也不错，就是第一次用全屏手机玩吃鸡，有点太不习惯了，手掌老是无意间触碰到屏幕，引起误操作，还得慢慢去习惯全屏手机，看见好多人评价提起的充电口松动，我的机子也有，经过检查这好像是手机设计缺陷，充电口开口稍微有点大了，但是插进去充电是不用担心有松动的，也就评价这么多吧，两千元的价位性能这么猛，看来华为这次确实动了不少人的奶酪，呵呵！
这个手机特别好，性价比极高，荣耀V10，4+64的降价后比这个手机贵100块但是下巴要比这个的大一点。超级喜欢这个手机，蓝色的要比黑色的好看一点，黑色的毕竟不出彩。这个手机就是音质不好，还不如我的6S的要好，拍照也还可以接受，功能全的。屏幕够大看剧打游戏都特别好。另外吧，这个手机没有贴原厂膜，需要自己再贴一个，有点不够贴心，都说现在的手机不用贴膜，总是觉得贴上一层膜要踏实一些。总的来说还不错，很满意。
手机刚拿到时感觉屏幕挺大的，下巴也不会很宽。 我是资深米粉，但看到这款手机的时候我很心动就买下来了，吃鸡最低画质极限一般不低于40-35帧，但普通使用时还是会有轻微发热现象。安兔兔常温跑分19-20万，氮气跑分21万左右。Turbo的加成真的提升了不少，但不支持微信指纹支付就有些说不过去。也有人脸识别，在暗光条件下屏幕会自动调节亮度来识别人脸，偶尔很快，偶尔很迟钝。我也不想比小米手机了，毕竟也都是国产，谁做的好谁就能为国争光，但还是不要盲目抄袭苹果吧，做一些独特的一面。OV大厂虽然高价低配，但在我看来他们似乎已经在渐渐改变了，OPPO Find X和VIVO Nex，我想小米和华为也要尽快跟进！一天下来电池中规中矩，没有严重耗电现象也不怎么省电，摄像头像素还是一般，只希望华为把EMUI的图标改改，这样肯定能更好的，京东的物流也是超级快，当天买隔天就到了，和小米商城有的一拼！赶紧支持微信指纹支付吧，同时也祝华为越做越好！
刚拿到手，荣耀8也该歇歇了。不吹不黑，开盒第一眼还是比较惊艳，背面金属肯定不如玻璃有质感，那我为什么不买荣耀10呢？play的下巴真的很窄，差不多比10窄一半，整体颜值个人觉得比10好看。屏幕够大，电池够大，可能因为电池大的原因，充电技术还是以前的普通快充，所以充电速度不如我的老8快，如果配上10的超级快充就好了。另外要吐槽的是振动，声音比较大，可能因为用惯了8的原因，振动比8声音要大，还有刘海边缘，在白色背景下有些发黑，不过不影响使用，屏幕没有网友说的那么不堪，什么天马屏我也不懂，反正不是以前荣耀9的那种上红下黄的阴阳屏。卡槽有一点点缝隙，只是一点点，所以我觉得做工是不如10的。刚刚玩了一局飞车，最高画质，一局下来提示我上局帧数不稳定，建议我降低画质？那么这个涡轮增压是要手动开启还是默认已经开启的？设置里没有找到有关这个的，明白人告诉我一下？整体满意，值了
刚刚玩几把游戏，体验不错，拍照吧，一般般。
卖了苹果8，买了play，没有超过我的预期，但也不错。很流畅，旗舰机的体验，系统也很好用。性能够强，王者满帧，吃鸡感觉没有苹果8玩起来顺手，可能还不习惯，吃鸡偶尔小卡顿还是有的，希望改进。拍照还可以，AI算法很棒，和荣耀10比差点。电池续航还不错，充电不快也不慢。1999价位性价比肯定无敌，但是和旗舰机有些方面肯定还是差点，这手机可以说长处就是满血970，短处不明显，我个人比较喜欢play外观，修长圆润，手感好。这个价位v10也可以买到了，其实v10性价比更高，毕竟是荣耀旗舰。
nice 流畅，屏大
非常具有性价比的手机，实体店赞加300快买，京东的服务确实不错，那个两千块上下的手机，选择这个没错，4g运行比其他6g得强，速度赞快，目前来看酒两个问他 手机比较容易发烫 像素不够高 但绝对对得起这个价位
首先，我是预售时下定金买的，11号一大早就付款了，京东真的不错，立马就发货了，物流显示预计13号到，没想到今天下午就到了，真不错，包装挺好的，精致漂亮，刘海屏的设计我倒觉得还好吧，能接受，外观也还不错，最起码是我喜欢的那种，选的幻夜黑，要的是4+64的配置，应该够用，手机分辨率挺高的，拍照还可以，特别是有AI功能，挺好玩的，目前正在下载刺激战场游戏，重点就是想体验一下传说中待涡轮增压的手机是什么感觉哈。总体各方面抖还挺不错，期待外今后的使用中带来更好的体验，支持华为，支持京东！???
是时候评价了，买来送给未来公公的，过几天父亲节想着给我对象他爸爸一个神秘的惊喜，一定会非常开心的。我是背着我对象买的他完全不知道，知道是肯定不会让我买的。我对手机不太懂，就是喜欢了直接就买了，之前想买荣耀v10了，还看了不少款，最后看这个新上市的，又说有很牛逼的技术，就直接买这个了，牛逼的技术留给我对象的爸爸自己去体验吧！跑分跑了20多万，手机边框有轻微磕痕，不耽误使用，毕竟是新上市的不可能有翻新机。主要还是相信京东自营！还有就是京东的物流不得不夸奖比我自己出去买都方便，六月13号十点20分左右下单，下午五点多就收到手机了！速度可谓是一流
好像7号在京东预付了定金，11号凌晨付余款，今天到货。怀着期待的心情破处，包装没塑料泡沫没事，也不需要。款式本来喜欢蓝色，第一批只要黑色，也不错，屏幕6.3的比我的mate8的6寸还要窄些，长度差不多，单手操作太没问题了，握感不错，大小也刚好，之前看了荣耀10感觉有些小。现在更新下系统，晚些再评价其他的。 从 诺基亚X6  联想Z5  360n7  vivo z1   到小米8 /se，荣耀10  荣耀V10，最后选了这款play，整体感觉不错，不太玩大游戏，不用NFC，电视够大，没有快充就多充半小时。
手机到手第一感觉很修长，屏幕显示效果很好，自动感光调节屏幕亮度挺灵敏的，测试了一下手机跑分20W。挺好的手机，2000以下唯一的970处理器手机，虽然只差一块钱?
不说别的，这价格真的给力。970处理器1999。冲着余大嘴的Gpu turbo买的。没想到居然比我的小米8玩游戏都流畅。想想P20P也是970卖到了5000，这个价格可以的。当然买它主要打游戏，这一屏幕的大型游戏全部最高画质玩都十分流畅。崩坏3高级图毫无压力相比小米8就卡顿明显了。做工无可挑剔，来看看米8边框真心受不了，华为在崛起，希望国产越来越好。
说说这款手机吧！照片是mate7拍的，将就看看吧。mate10用了半年多了，媳妇手机坏了换给了她。本着明年齐换5g的想法，就买个两三千的便宜实惠也挺好。于是乎一周前买了荣耀10，却发现10发热太厉害，用个微信都烫手，而且要命的是屏幕有错位而且还断触，反应速度和流畅度也不及mate10，屏幕过窄，体验太差！用了一天就申请退了。正好赶上play马上上市，就预约一台，并没有过高期望。本想着早买一天是一天，但全部平台都是11号上货，索性就在京东买。11号凌晨付的尾款，下午5点送到，已经非常快了，但京东物流其实还能更快，这物流是十分强大的！ 荣耀的盒子和mate系列比显得尤其寒酸，也没耳机什么的，但这也是为买家降低成本，羊毛出在羊身上，家里一堆苹果、华为、三星的耳机拆都没拆过，这样挺好！ 机器拿到手比荣耀10厚重多了，质感强出太多，荣耀10的屏幕点击时感觉下边就是空的，冬冬响，实在是太差太差，感觉就是专门用来砸自己招牌的！play到手感觉，一是握感扎实，二是屏幕清晰，三是大小合适，有mate系列扎实些的感觉。手机速度超快，比mate10还快不少，同芯不同速，满意了！不过才发现不是超级快充。。
侄女很喜欢这款手机，实体店根本没有货，只能在京东买了，手机性能不错，手机高度挺长的，玩游戏也不卡，挺好的，便宜又配置高，学生党的神机！再说快递小哥，大热天爬楼梯送货到家，很辛苦，手机配货快，预计隔日达，其实次日就到了，24个小时没到就到手了，也不比实体店差太多。我是忠实的东哥粉，很赞！
玩了几句吃鸡还可以，但是超高贞还有点不行掉帧，高贞还是没问题的，完美运行无压力，超赞?
包装完整，货也到得快，小哥态度也很好，商品非常完整，功能很正常，就是有一个地方小掉漆，不过影响不大。感谢京东带来的便利与实惠。我信赖华为，感激华为商品如此高的性价比，荣耀play优良做工与强悍性能！愿你们都做的更好!我在华为京东自营店的第一次购物感觉非常值得！
很不错，第一次用华为荣耀手机，用着不错，打游戏半小时5/6%，就是都不贴个膜！！
手机颜值挺好，也算流畅，但是没有想象的惊艳。系统偶有卡顿，跟苹果系统没法比。可能苹果用习惯了
包装应该是京东重新自己包装的，感觉盒子有点脏，拆箱如下，经过两天的简单体验，吃鸡绝对给力，屏幕也没说的那么差，但是相机确实感觉不大行，可能iphone用习惯了吧，续航各方面很满意，因为是备用机，所以，用的不深刻，简单吃了三把鸡，100.%吃鸡率呀??? 对了，还有，配送超级快，前一天下午5点多下单，第二天一早9点送到公司，good
手感不错，很漂亮，之前用的荣耀8，本想买p20的，结果渐变色没货，刚好看到这个上市，果断下单抢了，本人要求不高，拍照也少，偶尔玩玩王者，够用足以！支持华为赞一个！
快递快到无话可说17号下单18号收到订单，笔记本电脑百份百是全新的非常中意。
手感很好，刚上手，就是背部粘指纹的，我感觉这个还是可以改进下的，不知道游戏运行怎么还
我去，简直完美，超高屏占比，刺激战场满贞运行
开始看到有些买家收到了有划痕的手机，承蒙运气好收到的手机没有问题，打王者荣耀可以来高清，很流畅，也可能新手机就是这样。缓存的照片会保存在相册里面，一堆就是几百张，像素总体我不喜欢，前面美颜严重，后摄像头拍照不细腻，而且总觉得卡通画质一样，电量我觉得一天两充才够&ldquo;不打游戏情况下&rdquo;！！还蛮喜欢的。   早上送来我不在家，快递哥说下班了帮我送来，满满的感动，点个赞！！
盒子有点磕碰，快递很快，我这山旮旯第二天能到，速度估计除了亲自送过来，没有哪家快递能比了。 这我这样撕开应该就说明不能七天无理由退货了吧？幸好机子还不错，屏幕没有斜纹，之前看过V10跟nova2S，斜纹不堪入目，本来还有点担心，但是屏幕显示清晰没发现有斜纹。 耗电不知道正不正常，开机51%的电，不充电状态下正常使用3个小时去了35%电量。 绝非花粉，乐客观评价这款机子还是不错的，卡顿是有一点，升级了103也一样，就叫连别的苹果也会有卡顿，何况别的手机？只要不像MX6那样就行了，附退役了碎屏的MX6，还能当备用机用一段时间。
好用的一批 昨天下午就到了 没来得及晒图 玩游戏可以的就是全屏幕还不适应 分辨率挺好啊 电池百分比可以显示
一 流畅不卡顿发热一样有  二 新机这个必须有的刚产不久需要抢购 三 手机不错漂亮做工精致 四 屏幕好评耳机孔不错tf卡也一样好评旗舰跑分20万  流畅度138鲁大师说的 五 充电慢 这个是吐槽 不黑不吹 如果6+64就更好了  gpu加速貌似没有考察 我只玩全民超神  这个不在优化里面 不过全程稳定满针运行 电量亮点怎么用都有一个 半一天下来 1999值得拥有 可选颜值更好更高z17 6/64也2000不到835 你懂滴
很好，太惊艳了，要的黑色的，大气。蓝色的也可以，挺亮的。玩了两把吃鸡，无压力，机身也不是很热。本来买的小米8se，发货真慢，还一直没货，退了。还是这款荣耀play好，首先颜值，再者就是屏幕大，性能方面无压力，拍照达到我这非专业要求了。支持国产！华为非你莫属！
一拿到手就跑分，比小米8才低一位，值了
用了一个多星期了，说说感受！以前用某族了太让我失望了在这里就不多说了，说多了都是泪！荣耀play用了几天了感觉的确不错，至少质量上没的说，玩射击全开到最高都没问题运行非常流畅！大瓶屏用着非常舒服，就是机身有点长，不过对于**事来说问题不大，有的问外放音质怎么样，本人觉的呢还过的去，说到射击游戏的4d震感呢，我觉得还是有点儿夸大了一点点，我自认觉的没那么强烈！还有就是电池的续航情况某方也夸大了一点点，并没有他们说的那样强大，一般般的玩玩1天续航还剩百分之30是没问题的毕竟是新手机新电池吗，过个一年半载的估计续航就不咋地了，毕竟屏幕大就费电，系统做的再好再省电大多数电量都被这个大屏幕夺去了也是没办法的事，总的来说play做的还是不错的，毕竟系统那么强大，！想到哪儿说到哪希望对你们有帮助，有什么问题大家可以在下面评论我会抽时间给大家最真实的解答的！
拍照效果不错，游戏效果也还好，对于发热我觉得还是一般，入手一部也还是不错的选择，当然也不排除又不好的机子，每次网上买手机，我觉得都是撞大运，谁也不知道发来的机子到底怎么样，之前买的vivo x20A和这个荣耀play也都不错，运气还是蛮好的
三星用的有点难受了，换了个荣耀，总体还可以，就是视频时候，感觉说话对方听不清，没搞懂咋回事儿。打游戏费电，看电影的话，电池还是OK的，充电大概需要两个小时到两个半小时的样子。指纹解锁蛮快的，人脸识别也OK，不过戴上眼镜可以识别，不戴眼镜就识别不出来了。对拍照没什么高要求，上几张图。屏幕的分辨率感觉不太舒服吧，也不懂怎么回事。没膜没套用裸机的话，手感还是可以的。刘海屏也不影响，还是可以的
上手感觉很不错。反应很流畅，开机运行内存还不错。还剩2.4个G,这点比z1要好。点赞，
一款不错的手机，对于学生党来说值得拥有，测试了一下，玩王者荣耀，全开最高画质，只有轻微发烫，吃鸡也感觉不错。推荐大家使用。
第一个买的荣耀3C用了2年，一直没问题，后面掉水里终于坏了，买了个荣耀4C也一直没坏过，换了个荣耀8，荣耀8还是很不错了用了2年还非常流畅很好用，看pyl出来，说很吓人的技术于是买了个！视频为证4个荣耀手机，好用就一直推荐朋友在用！华为公司也该给我发点福利呀！
我是个游戏迷  前段时间打算入手两千多的手机  后来纠结于荣耀play和小米8 可小米8根本无法恭维  再加上别人对比小米8和荣耀play  经过反复考虑斟酌后  还是选择了荣耀play  到货后感觉手感还不错     用了两天后  我感觉到这手机的明显缺点  就是充电速度并没有想象的快 比不上其他QC3.0快充 而且玩游戏发热厉害  刺激战场流畅极限帧数玩不够一把就开始发烫  更不敢说高清画质了  还有就是充电线是专属充电线  不能用其他充电线充电  这会有点小麻烦    人脸识别有点麻烦  识别了还要滑动 希望能优化一下  但玩游戏却很流畅  即使发热很严重  但掉帧却很少有  可实在是太烫了  吓人的技术真的有点吓人    拍照也还可以  比较清晰  两千元左右的游戏手机就这个最好了  本人是第一次用华为手机  感觉系统不太喜欢  很麻烦   总体来说这手机还是值得入手的
运行速度非常的快，买之前一直担心显示屏幕效果不好，收到后色彩显示满意。性价比非常高，还是黑色的好看。
挺好的， 一直用苹果， 最近着迷刺激战场游戏， 嫌弃我的Iphone7太小了 不好操作 而且电池续航也比较差，看看网上的评测 这个什么华为的很吓人的技术 觉得样子也挺不错 就下单预约了一台 14号抢购成功的 今天18号了才拿到，可能因为我要的蓝色货比较少。中途还看了各种评测，差点退款去买小米8，但小米8实在太难抢到了，饥饿营销很让人反感啊真的。??? 不多说，手机外观很好看，挺细腻的，比我的i7大不少，感觉屏幕显示也还挺好的，就是不知道耐刮不，毕竟备用机经常放在包里跟各种东西一起，为了不影响手感和效果也不打算贴膜带套套。吃鸡可以开HDR高清和超高帧率，挺好的，还有个4D震动反馈 总体上挺满意的 毕竟才2399，颜值跟性能都已经很超值啦我觉得?
开售第二天抢到的，过后的3天才有货。拿到手机初感觉还是蛮惊艳的（刘海头挺不错的），外观没什么问题唯有一个疵点: 耳机孔处毛边，感觉做工太粗糙！（本想拿去换的，嫌退货麻烦就将就了）试用了一天，运行应用一般般（6G+64）有点小失望。游戏打王者还是挺流畅，其他后续再补评！
手机挺不错啊，反应很快，很好，处理器还是最新的970，非常感谢喜欢
充电很慢，触摸有延迟，游戏拖滞感很明显，系统优化有待改进！后盖材质一般，发热控制还好，屏幕LCD可以做这样算不错了，可视角度差点，倾看偏色发黄
很好，物流很快，中午下的单，下午就到了，客户服务态度很好，还会再次购买，赞赞赞！
超乎想象的大  握感不错  华为荣耀品质值得信赖
给老婆买的，物流速度很快，晚上用了两个多小时。和手里的v10对比了一下，还是不是很适应背部指纹！还是前置指纹比较方便！屏幕没有v10那样的斜纹。但是v10也不耽误使用！遗憾没有贴膜，v10买来膜贴好的！音质感觉比v10感觉要好一点。提醒一下，充电器不是超级快充，只是普通快充！游戏还没有体验，牛逼的吓人技术过段时间再试一下！
1999的麒麟970，大赞！屏幕设计好看用了一天并没有类似评论区说得那么多问题，或许是别人要求太高吧，这手机性价比高，相机还好，听音乐超赞，标准版的音乐都播放得很纯，低音很纯，是真的好听！人脸解锁很快很灵敏指纹也是很灵敏。充电很快，续航一般吧，中规中矩，还有就是京东快递一如既往的快！
评论看了太多，回馈一下。手中荣耀九，买了小米八退了入这个备用机，主要用来游戏上个微信，看中大屏游戏视野，金属壳散热，1999价格。 快递，包装：华为不玩虚的，买就有货，小米八也是等了一个多星期有点郁闷，不排斥小米而且一直想用一下，门禁功能吸引我，但是每开抢就秒没，但平台上到处是黄牛加价卖，真有被耍猴感觉。家里几个人荣耀89v89p20等买了一箩筐，这个盒子打开真如大家所说，廉价感，但手机做工一如既往。 外观颜色：从耳机孔和充电口看进去能感觉没有荣耀九做工漂亮，整体份量手感做工我觉得很好。不喜欢黑，紫色喜欢，但男生用有时还是～～所以蓝色，不像照片那么亮，暗蓝色，好看也低调，指纹也没那么明显。 屏幕：看别人说眼睛不舒服不理解，看了这屏还真是有点，对比太高太艳太冷，调节暖一点适应一下注意亮度习惯下还好吧，接受。 跑分：19.8万，后装几个软件丟冰箱20.1万 游戏：刺激战场，我都是最高帧画面中上感觉流畅发热能接受，画质再高也行，但烫手耗电变快。王者就毫无压力 拍照：大槽点，过高锐度，屏幕感觉好，电脑上放大就哭，文件体积太大。过于偏激望优化。 1999价格这机，整体很满意。建议买低配不买高配
外观挺好的，电池也比较耐用，玩了一上午梦幻还有一半电，下载安装不如835，玩游戏还行，有时候屏幕失灵的似的，玩游戏点屏幕不管用
京东现在的包装挺简陋的，2000块钱的手机就这么送来了。手机很窄很长，正面亮屏之后颜值还可以，背面粘指纹有点明显，指纹解锁有点高，正常握持碰不到，需要调整手位。用了两天，一开始手机掉电特别快，后来删了很多应用，没用的后台也全关了，最终感觉手机续航一般吧，就是一天一冲的水平，这个3700的电池并没有带来长续航。游戏跟充电的时候发热挺明显的，常玩游戏的同事说这种温度还算正常，玩游戏也很流畅。目前我纠结的就是手机续航，本来冲着3700电池去的，结果并没有达到我的预期，充电时间大概120分钟左右吧。
第二次购买华为荣耀手机了，感觉用着质量挺好的，京东买家电和电子产品，还是比较放心的，物流挺快，头天下单，第二天就到了
手机用着还不错，很轻，外观好看，不送耳机，不送钢化膜，充电不是快冲。
手机非常好中午下单晚上就到了
华屏幕大，单手操作方便，设计时尚简单，机身小乔速度快，处理器快，为荣耀就是没的说，游戏不卡，旗舰版就是不一样-_-||中国芯，看华为！悄悄告诉大家，已经是第二部华为手机还有两部华为平板～比某水果品牌强百倍?世界的华为，中国的荣耀！
非常满意，担心的屏幕也很高清，语音助手可直接唤醒，但太不智能了，游戏非常不错，拍照也很好。
第一次网上买手机，货到付款，在农村快递真的很快，直接送到家门口，电池用很长时间，外观什么都很满意，就是感觉手机有点大。
华为忠实粉丝。这是我家买的第7部华为。帮别人也代购过13部。。。还有华为引擎耳机。蓝牙音箱。平板。。就是喜欢。。那个吓人的技术我还没试  麒麟970处理器才卖2399。。，良心价格。。。推荐购买。。。。
挺好，不错，手机在手机拿着无法拍，就拍个盒子吧?
昨天晚上下單今天下午就到手快遞很快，打開見機總體很好漂亮，手機大小和一般5.5屏大小差不多要長點。
买给老爹的，老爹一直赞叹手机很好很好
特别新奇的手机，前所未有过的体验，第一次使用华为，特别流畅
快递收到，昨晚下的单子今早就收到了，手机用过几天再来追评
预售款，刚刚到手，迫不及待，对系统还不是很熟悉，以后再追加评论吧！
今天刚收到货登陆微信直接卡死。其他的软件还没怎么安装，后期追评
京东自营送货就是快，隔天到，手机完好无损，好评！！！！！！！！！
物流很快，第二天上午八点多就到了，手机也不错，反应很快，一直在京东上购物，不错
充电慢。耗电也不快。屏幕确实超级清晰。反应速度也不错。就是应用分身的软件少。
拍照效果很好，电池很耐用，华为越来越好，性价比比较高，很棒的手机！
等了一天终于到手了，屏幕很长。外观还是不错的，玩游戏很流畅。
早上下单下午就到了手机还是不错滴
华为品质，质得信赖。
手机漂亮，下巴好窄。打游戏很好，力荐
不赖，性能还是可以的，就是做工有些差
手机设计的很漂亮，用起来非常大，流畅，无卡顿
手机今天收到了，特地买来吃鸡的，进入游戏用的是高清，画质很棒，不会卡很流畅，但是有时摄像头部位会发热，有时又不会那么热，摄像头是凸出的，吃鸡那个按钮用不了，只能倒过来用，电池方面觉得一般吧，因为新手机刚收到一般有百分五十点量以上吧，吃了俩把就提示电量不足了，目前新手机一到就测试吃鸡，其他没有试过，等慢慢摸索下看看，
各方面都是挺满意的，也挺好的，物流很快，早上自己去提的货，小哥态度很好，外观漂亮，机身手感好，但是安兔兔测分会发烫比较严重。游戏方面等有时间玩了追评，也体验一下吓人的技术。这次购物还是挺满意的。
内置应用太多了，其它的感觉还可以。
第一次用华为，之前两个手机一个小米一个苹果，期待这次华为的体验。买之前也在小米和荣耀之间纠结了下，华为毕竟用的更多国产东西在里面，米八CPU屏幕全是国外的，感觉买了米八要给国外硬件厂商好多利益，所以最后选择荣耀。机器刚到手，感觉还是不错的，其他细节和使用感受还需要日后的追评，虽然支持华为，但是如果使用过程有问题我也会毫不犹豫的揭露的，只有这样才能使国产东西发展起来！总之，加油吧
颜色很好看，就等着紫色上市了流行色，970AI足够用了用了，屏幕也勾搭，全面屏特别漂亮，像素很效果很好，放大后依然很清晰，包装完好无损，京东当天配送到手，非常满意的购物，从荣耀7、V10、mate9、6S，到现在的plus，一路支持华为希望越做越好，信赖必然选京东，都很靠谱。
还可以吧！挺好的！
给男朋友买的，正品，很好用
刘海感觉隐不隐藏都丑，速度没想象中的快，可能天气原因就下载点东西还没开始玩游戏就有点热，不过也就两千块的手机可以接受
这款手机没有耳塞，预装软件太多，还好能删掉，摄像头突起太高，拍照效果一般，系统流畅，手感不错，送了透明保护壳。
用了一天来评价，颜值的话还不错，拿到手后实际运存只有2.1左右，内存只有52把，发现了好几个问题，比如在QQ里点开别人发的图片然后在返回去的那1秒里刘海左右那俩小块是没有1秒过后才会出现那俩小块，还有返回后图片想是重叠进聊天记录里的图片原来位置的3分之2处，看视频没有刘海那俩边，刚下载王者启动后卡了几秒，卡的过程中返回主界面是黑的，开到最高玩了几分钟就发热，最让我不爽的就是用惯了闪冲然而这个手机却没有，毕竟价钱摆在这，还有就是第一次用华为，有不懂的操作方面的问题问客服也很快解答，物流也不错，像素的话比我之前的r9s好不少，那些所谓的黑科技和牛逼技术反应我是不了解，通俗来讲是感觉不到和怎样去发现，希望用了俩年就行，现在先这样，慢慢用个几天在追评。
很快 手机到手了 不错不错
第一次用华为，手机玩游戏，画质和以前的vivo手机相比，好太多了，拿着吃鸡，击中率更高了，开心^&omega;^。不过，玩游戏容易发烫，不是特别烫，而是老是温温烫。最好不要频繁地持续玩，也不要边充电边玩，就怕被我整坏。相机好好玩，看图高科技啊。还有好多东西待我去探索，不太会用。总体来说，喜欢喜欢喜欢?
一直在关注play，看了很多评论，对比了其他最新发布的手机，我选择了play。 ①首赞，备货很充足，不耍。晚上下单，订单提醒后天才到，居然第二天就到了。 ②再赞，收到手机首先就是下载鲁大师，跑分接近20万，跑完后温度达到47&deg;，还有高，担心游戏运行时会更高，随后玩王者和CF一个小时，温度都不高41&deg;的样子，游戏顺畅，GPU Turbo加持效果不错。 ③还赞，性价比高，配置给力，麒麟970处理器，电池容量3750也比较大，待机时间长，一个晚上待机消耗3%左右，上班可以用1天半，主流刘海平，手感轻薄舒适，拍照清晰，外观漂亮； ④复赞，还未找到缺点； ⑤支持970，支持华为，支持国产。4年的P7用户，3月买的畅玩7X，到现在的play。
不黑不吹，机子确实不错，我有个电话才用了半年，主要接听电话微信电视，这次买这个华为play主要为了玩王者不受影响，手机玩三五个小时不怎么发热，省电！，唯一缺点就是个内存6G拿到机子之后有3G出头内存，感觉有剩个4G出头内存比较合理。
给弟弟买的手机，他刚高考结束，祝福考个好成绩。我也是华为手机，华为品控不错，质量也好，比价信任。就酱
性价比极高，系统运行流畅，特别喜欢，华为荣耀太给力了，一直在用华为，习惯了它的系统，电池耐用，玩了半个小时左右消耗百分之5的电量，玩游戏还没有试验过，稍后待评测完再上图，追评，总之，1999买了个麒麟970的机器，实在是太划算了，4+64基本上够用了。京东商城品质保证，值得信赖！一如既往的好，强烈推荐！！！！！
手机还不错，反应也很快，流畅，就是有点长，感觉不是很好，屏幕清晰度也很好，但是包装有点太简陋了，只是直接装的一个抗压袋，纸盒子都舍不得装一个。而且后盖还有两处磨殇的痕迹，给人感觉不像是新机，这个不是很满意，快递是我感觉最差的一次，说的是第二天可以到，结果，第三天才收到，不过，快递员的态度很好
昨晚订的今天就早上就到了，自营还是好一点，速度也快，手机还不错，就是屏幕没有贴膜，拆出来连张保护膜都没有，自己买了张钢化膜结果贴了四边贴不紧，不知道是弧边手机还是因为压屏没压好，先用一段时间看看。
荣耀play手感超好，外形很美，关键是运行很流畅，不卡顿，打游戏最佳选择，物美价廉，京东快递真的快，满意满意满意。
昨天拿到手机，当天晚上女朋友就和我分手了，在一起时间长了各种不顺心的事情都出来了，本来买新手机挺开心的一件事，唉。手机实物很漂亮，就是充电有点慢，得两个小时才能充满，我上个手机用的魅蓝s6，荣耀play玩游戏很棒，强力推荐
手机不错，感觉现在华为进步好大，15年买了一部mate8之后就是华为粉丝了，希望华为越来越强。
能第二次抢到宝贝，感到意外的惊喜。京东服务周到，方便快捷，产品包装简洁，说明书售后卡一应俱全，开具电子发票。开机反应迅速，触摸灵敏，下载大游戏分分钟搞定，手机圆润手感好，6.3英寸的屏幕和我以前用的麦芒5手握感相当。很愉快的一次抢购，好评
这是我在京东买的第三部手机，特意用了一天才来评价，用惯了大屏，也是奔6、3的屏来的！结果拿到了手有一点小小的失望，屏不够大，没有我 荣耀 NOTE 8大屏6.6好用，很不习惯！人脸解锁很6，基本上是秒解，续航还是可以的，玩了1把刺激下了%7的电，就是充电好像有点慢，不知道是我的网不好，还是怎么了，？玩游戏没有感觉和荣耀 NOTE 8有什么区别！暂时的就是这样的啦，以后再追评的吧！
手机下午收到，测试一下拍照，感觉比6S偏蓝，王者荣耀的开机速度比6S慢2秒左右。跑分比6S高。屏幕颜色没有6S鲜艳。晚点试下吓人技术。
手机非常不错，打刺激战场可以全开特效和高帧率一点都不卡。王者荣耀全程60帧运行。玩游戏非常不错，拍照也很好，在这个价位算很好的手机，电池也大，充一次电玩一天没有问题。京东就是快，一天就到了，快递的态度十分好，经常在京东买东西，正品值得信赖。
手机外观漂亮，用了来评，蓝色的好看
运行速度快，游戏体验很好，电池耐用，唯一感觉手机长了一点，短少少会更满意，用着没出现质量问题。满意！以前用的荣耀8，感觉华为手机不太行，玩个游戏要最低效果还有点卡，2300买的也不算差，和其他同价位手机比真比不上，打算下一部手机换牌子。看到新出这部荣耀play介绍很不错，试试吧，1999，功能强大，游戏效果全开最高不卡。麒麟970处理器。这次很满意，荣耀从现在开始重新又喜欢上这品牌了！！
京东的快递速度肯定是没话说的，手机也很赞，用起来流畅，打游戏高帧数也稳定。就是发热控制的不太好，不过现在手机打游戏都发热也就算还行。这里说一下不太好的地方1-手机到手竟然发现没有原厂膜，建议套餐加点钱多一块膜吧，首发膜真的难买。2-相机晚上拍照尤其是放大拍以后真的不太好，早上还不知道，就先这样了，有啥东西再追评一下
早上10点多下单，下午4点多就到手了，颜值可以的，整体看起来很修长 很有质感，其他还在探索中。
很给力。 首先喜欢金属的外壳，然后有3.5mm的耳机接口，以及内存的拓展。 今天试玩了两把王者荣耀，的确有很大的改善，全程不卡。 另外，友情提示各位机友，如果要发挥华为说所的&ldquo;吓人的技术&rdquo;，需要在收到手机后升级系统。
万分期待，迫不及待跑到站点自提，拿到手机第一眼就非常喜欢，看了好多测频，自己也体验了一下，非常流畅，做工也很好，屏幕，系统，拍照也很好！赞?！
不错不错，物流很快，昨晚下单今天中午的时候就到了，全家一直用荣耀，支持国产，相信荣耀京东啦
全面屏外观不错，系统运行流畅，电池耐用；国货当自强，从荣耀6PLus到荣耀畅玩6X到华为畅享7Plus到荣耀Play，我们是荣耀家族，加油(? &bull;?_&bull;?)?，挺华为。
手机就是有点长，其他方面，因为我用过很多华为手机，很熟悉了，也没有什么好说的
特别好看，老婆很喜欢，性能强劲，颜值上镜！支持华为，我荣耀8换成了荣耀V10，我媳妇麦芒换成了荣耀play,我弟用的mate10。支持国产，愿华为手机越来越强！
收到手机，直接用原来的荣耀8克隆了数据，完美运行，显示屏够大够亮，就是后面摄像头有点凸起，带上套好一点。好评！！！
多少有点小瑕疵，整体来说还是可以的，接下来就是性能了，后期我会再追加评论的
不说了，直接上图
东西收到了，物流速度挺快的，一天半就到了，拍照效果可以，那个电池续航，今天晚上才能用上去，，所以这电池这个方面还是要看看的，然后其他的比较不错，特别是装软件，运行速度挺快的
显示效果清晰 细腻  拍照效果也非常好 虽说不是主打拍照但是拍出来的照片确实清晰漂亮 系统速度流程 反应灵敏  确实好用
真的这个外包装的封装，真的很让人怀疑，我是等了好久才拿到紫色的，拿到星云紫两天了，都玩了一下还不是太熟。每次的外包装我都感觉很不放心。
手感不错，手机挺漂亮的，机器也挺流畅的，就是没有赠品，连个耳机都不送。
运行流畅，电池给力，外观惊艳！绝对的性价比手机，如果6g版本再便宜点就好了，4g版本开几个程序运存就剩1g多了
第二次用华为，机子真心不错，喜欢。用了几天才来评价，还有物流好快，早上下单。下午就到了，大写的服。
宝贝真好用，待机时间比过去用的手机长了很多，拍出的照片特清析，朋友们都夸我的新手机质量不错。
款式很漂亮，很喜欢这个颜色，手机速度很快，拍照很清晰。
我还没试过等我打开用几天就知道了，我看这款手机看了2周攒了1个月呀，我还是和学生，
用了两天还可以，就还在研究4d游戏体验，和一加的配置比起来还是慢点，价钱有差别吧
提前抢到了   星云紫手机听了下音乐真的很赞    游戏还没玩   以后再评价吧
不用说  6G远行内存快到爆  第一次京东买东西  非常满意  物流非常快！！赞???
手机很漂亮，功能很强大，和小米8对比最终还是选择了荣耀。
机器没问题 主要是趁着节日给家人买的 结果自己用上了?
超级好哟，我们家网特别慢，用了这手机才发现是我原来的手机卡啊是网卡
华为就是给力，款式号，速度快，有机子就拿出来卖，不想小米天天搞什么饥饿影响。
运行速度没得说，6g运行内存这两年内应该没问题。 AI拍照很好，拍出来的照片很好看
第一次买华为手机，还是最新款式的，帮老婆买的，并且是第一次取快递，还好总算没什么差错，在此之前还为此首先发了个电话给快递员师傅，嘱咐道：一般不会有什么差错的，还好总归是拿到了&hellip;&hellip;先用着以后再评&hellip;&hellip;
紫色的外包装袋，少见！京东薄膜封装完好！**订的小米8，十几天了不发货，果断退了，入身京东荣耀PIay第二天就送到手了！哈?幻夜黑漂亮！给媳妇买的哦?
感觉超爽，除了金属后盖留指纹印有点烦，其他的都超棒的啦，唔哈哈哈哈
用了几天还不错，手感也挺好，游戏完全没问题
手机运行速度没的说，物流相当的快，就一个晚上的时间就到手了，点赞
手机手感不错，金属背面容易沾指纹，不过手机盒里带一个透明胶套，手感还不错。整个机身很圆润  没有割手感。显示效果很好，功耗还可以，不是重度用户可以用一天，快充有点慢，两个小时充满。游戏4D效果很震撼，外加华为黑科技，玩游戏很爽。发热中规中矩，玩两把游戏掉百分之十几的电，待机一晚 基本上就耗百分之一左右的电。很喜欢这个手机，想要入手的就不要犹豫了
边框弧形过渡很好手感很棒，屏幕也还可以。
包装有点简单，手机挺漂亮的，暂时没毛病，待追评
电池可以，性能呢，有优化还是很强的，主要是外观好看
效果不是很好。
外观挺漂亮，很修身，就是黑边太宽，数据线接口松垮垮的
刚拿到手机上手很快  玩了一局吃鸡  比米8好用
次日达，非常快，都用上了，希望能用的住
没有想象的那么大，卡槽很难打开，反应一般，还算满意吧！
果然速度杠杠的，不愧游戏中的战斗机，支持HUAWEI
很喜欢很好
手机能给我眼睛一亮还是不错的，美美的
还可以，华为不错
荣耀play已到手，非常好用用，如果对游戏要求高的小伙伴建议买高配，我也是偶尔玩玩游戏，我觉得够了，手机非常不错，没有什么损坏，像素一般，游戏还没有玩，过几天再来评价，整体来说已经很不错了，。
京东一如既往的快，昨天下单今天到。
拍照效果一般，手机续航还不错，王者全开到顶也能保持在59到61帧，吃鸡就开到中等比较流畅，其实两千块钱的手机能做都这种程度也是很不错的，希望华为荣耀多多努力，支持国产，永远支持华为  荣耀   小米。
我发票呢，买手机不带发票的？
看起来不错啊！还没贴膜贴上膜在追加！
刚收到，看着很满意，具体没用还不知道，用后再评。
到手感觉还行，屏幕有点长。吃了几盘鸡，发热一般般，但是掉电有点快，一盘百分之十。充电慢，我一天不玩游戏也要冲两次电才够。
荣耀手机二百优蕙倦：（  jd6.ren/py ）复￥置括呺内内蓉。到刘览器中&amp;打开领娶。昨天开售抢的 今天早上九点多拿到的手机 本来十点没抢到然后十点半又有了一波货 华为的备货就是比小米足啊 说下感受吧 本来我在米8se和荣耀play之间纠结的 最后决定买play 感觉没选错 个人感觉play比se颜值高点 而且电池挺耐用的 今天玩了大半天吧 用了一半 本来想跑跑分的 好像伤手机啥的 感觉还是自己用着方便就好 没必要关注这些? 现在除了发现面部识别有点慢之外其他感觉都行 对了相机还凑合吧 个人不太在意相机
大家都知道的就不说了，说下个人感觉的不足吧 1、手机质感有些轻微塑料感，整体手持舒适度不如苹果，而且手机比苹果轻 2、刘海屏的两侧在白色背景下有轻微发黑，应该是ips屏的些许漏光 3、游戏还没玩，不过用安兔兔跑分时以及跑分后手机发热很严重，下载王者荣耀的过程中也发热比较厉害，不知道玩游戏时候温控如何，大家的发热像我这样吗？
物美价廉，设计时尚大方，反应灵敏快捷，手感不错，点此来用一天一充。充电时和玩手机时没有发热发烫的感觉很好，
收到，手机用了下，各方面都很好，运行速度快，拍照也很清晰，很好。
华为荣耀play，6.2寸，拿在手里很小。64G。20张毛爷爷。麒麟970CPU。游戏模式可以加速 。照相机功能强大。有协处理器。预装软件全可以卸载。推荐购买。目前销量第一。买吧，亲们，买买买
宝贝快成一到闪电
性能还可以基本满足我的需求，物流也快，就是感觉充电有点慢，其他的没有什么，反正挺不错的荣耀
970的流畅度没法说，基本进去游戏的都是我最快，打个王者只要7~8%电，性能杠杠的???
耀play在使用几天之后感觉还很流畅，玩任何游戏画质中我都开最高都非常稳定特别在刺激战场中画面调鲜艳里面的游戏画质非常清楚很容易就看到敌人在那了并且在玩游戏中手机发热非常小耗电也很好，自带震动效果不错很爽。ai语音助手可以唤醒只是没有某米的小爱同学那么强大希望华为多改进不过也挺方便的语音助手，ai摄影效果很好ar合影也是。华为海思麒麟970处理器自带协处理器可以计每天的运动跑步数很棒人脸解锁很灵敏，wifi+也很好应该wifi模块接收延迟很低总而言之此手机应该优化功能有很多自己发掘我也是第一次用华为荣耀。本人觉得还是金属的材质好因为金属不容易坏散热好手感也好。这手机我感觉我能用三年。
手机还是不错的，电量消耗的有点点快，到货的时候没有拆封过，手机左上角有个黑点，不知道是在屏幕里面有脏东西还是屏幕有问题，试了几张壁纸都是在同一位置显示，试了几张壁纸都是在同一位置显示，问题不大的话将就用着先了
外观非常好看，很喜欢！准备表演真正的技术了（吃鸡）???
黑色的裸机很薄，金属很有质感 屏幕比较长比较大，屏占比挺高的，刘海不大不小，整体设计挺和谐的 摄像还不错，较v10和10还是有差距的 970加gt技术日常很流畅，性价比真的挺高 但是要注意这款手机主打游戏，没有nfc和红外功能 手小同志建议买荣耀10，讨厌刘海建议买v10，这两款性价比也是很高的 其实每款手机都有各自的优缺点，大家要知道自己真正喜欢什么，自己偏向那一方面，比如有的人喜欢刘海，有的就不喜欢 希望大家都能买到适合自己的手机，别后悔就行啦?
&hellip;&hellip;已经死了，你挑的嘛，偶像，荣耀play我要定了，耶稣也留不住   很帅很好看  支持荣耀  希望国产越做越强
13号，买的，15号就到了，收到就可以升级了。。。不过我不玩游戏，足够用了，之前一直用着荣耀6p，直接从925升到970，速度杠杠，体验良好。。。  ps，下单后因为没发货，我问了下在线的客服，后来客服还专门打电话过来说明。。。收到货后也有电话回访？！这态度不要太好。。。
星云紫很酷啊！看上去可能有点色差 因为不同的光线和角度看上去的颜色都不一样 有点像玫瑰紫哈哈哈哈 在官网发售前已经提前拿到啦 啦啦啦啦啦啦啦
用了一星期左右才来评价，手机各方面还不错，值得购买！
开机第一眼看到还是比较惊艳的，屏幕比较出乎我的意料，本以为国产屏幕在显示上会有一点瑕疵，但却丝毫不逊色于三千左右的手机所搭载的屏幕。     关于游戏方面也是没有问题的，最近几款比较热门的游戏，即使是高特效，也还是可以流畅运行的，刺激战场开启hdr高清与超高帧率后，也是可以比较稳定的达到四十帧，更不用说一些较大型的单机游戏了，不说全高特效，高特效下流畅运行是没有问题的。     关于续航方面，3750毫安的电池，在日常使用中比较耐用，但在游戏时，只能说是一般，续航并没有我想象中的那么出色，并且在游戏时容易发热，关于充电速度，网评大多说较慢，我觉得比较不错，正常两个小时左右就可以充满，早上起床充一会电，基本就满了，不会影响使用。     总体来说，在这个价位，买到这样性价比的手机，还是比较值得的，（毕竟是可以与骁龙83/45所竞争的处理器），如有评论不当之处，欢迎大家指正。
上一台手机是一加 3T，算是 2017 上半年的旗舰配置，用的是接近原生的氧 os，当时售价 2699。  最近买的荣耀 play，应该算 2018 下半年的中低端机型，售价 1999。   先说优点:  系统流畅度太好了。荣耀 play 完爆老手机，以前用手机，不常用的 APP 是不敢装的，大型电商客户端是卡城狗的，在荣耀 play 上 APP 无论是启动速度还是运行流畅度，都很令人满意。某些全家桶这些毒瘤客户端用着像在用 iPhone 版一样。 短时间打开一堆 APP，都不会有明显的卡顿。  电池很耐用，可能跟华为的系统优化有关，也可能是新机的关系。  游戏体验较好，这个很多 kol 做过测试了。   再说说缺点：  拍照很渣。尤其是夜景失真极其严重。宣传的 AI 拍照，拍出来像加了劣质滤镜的效果。  不支持 NFC。不能闪付刷地铁。  充电速度慢。虽然宣传有快充，但是充电一点也不快。  屏幕比例奇特。看视频的时候全屏只能占中间。  全面屏的手势操作并不完善。要么保留下方导航条，要么保留悬浮球。   总结一下，我认为华为在系统优化的底层技术上的进步是显著的。能在这种 CPU 和内存配置上做出如此流畅的体验，我认为性价比很高。比较适合没有强拍照需求，对系统性能有一定要求的用户。
迫不及待的打开手机一看很漂亮，握在手里很舒服，手感很好，很不错的一款手机，屏幕很清晰，打开软件都是瞬间秒开很流畅，屏幕很大玩游戏超级爽，一点也不卡电池很耐用，麒麟970性价比爆表哈哈！很开心，华为手机果然名不虚传！玩游戏的朋友可以入手了！
首页，快递很给力，当天下单次日就到了，本来以为三天才到的， 其次，专门用了一天才来评论。手机很好，看着很大，高大上，不过是厂家发货，没有贴手机膜，需要自己购买贴，也没有耳机。用电方面，电池挺耐用的，一天一冲，然后就是充电的时间了，从1％充到100％预计一个小时，不是很闪充。 游戏方面呢，玩了差不多三个小时的王者，手机没有发烫的现象，之前一般的正常的温度。很好。照相什么的不是很高要求的话这个就可以了。
可以，打开手机的第一件事就是关掉刘海屏
看起来非常的不错，手机很好，入手第一天，用起来感觉很流畅，很棒，昨天试了下王者，最好配置一点不卡特别流畅特别爽。拍照的功能也很强大，趣味AR很有新意！
不错，外观好看，性能强劲，非常满意。
先说缺点，说第二天给我到货的却是第三天到，还有就是没有手机膜，连店里也没有卖，必须去单独买。 然后优点，这个手机的性价比爆棚，史上最便宜970，同学也新买了个2999的小米8，我的跑分比他的小米8还高，cpu的跑分请无视，970碾压高通骁龙835以下的cpu，米8是845。玩游戏吃gpu，cpu970已经算高端处理器，能胜任绝大部分游戏，荣耀play是实在的游戏机| ?&bull;?&omega;&bull;?)??? （耳机我单拍的，请无视&larr;_&larr;）
挺好的。京东物流非常快，相信京东品质！物有所值。618！ 手机也很快，玩游戏无敌啊，华为厉害！
不错，超出预期，用着很舒服，这价位你让兄弟手机nove3e情何以堪
手机6.3寸屏幕手感比我以前的5.5寸魅蓝note5好多了，操作流畅，外观漂亮，但是充电没有想象的快，我以前的魅族note5 4000  充电非常快 但是这个好像有点慢，手机性能强，没有手机膜需要自己另外采购
用了几天我来说几点，首先手机总体颜值还是不错的，指纹解锁的速度很快，识别度也很高，外加面部解锁还是很方便使用的，其次运行速度确实比较快，玩王者和吃鸡一点都不卡，但是，4g内存还是不够用，本机运行内存就占用了两个G，不够用。。。建议****买6g的
用了一下荣耀再拿原来的6s感觉小太多，这手机性价比很高，我之前买过某加手机用了一天就退，不就是CPU845嘛，其它配置都是鸡肋还要体验极差！以后一直支持华为，不止情怀还有体验。
荣耀play一出，感觉华为的把手机玩出了保时捷选配的感觉  970恒久远，一颗永流传 把970从2000卖到10000全球独一家  麒麟659 970 大家底子都一样你想要啥自己价钱自己选。就好比大家汽车发动机底盘一样，低功率入门659 高功率970。其他自行选配  就想要个裸的，功能不是很在乎 970+GT+ufs 打起游戏来不输别人，牌子也大  在此基础上想要点骚的壳子，加200上荣耀10还是胡歌代言美滋滋  基础上还想要大屏要全功能加200上V10，全面屏前置指纹满足你  基础上还要拍照，p20拿走。要极致拍照还有P20pro  我全都要 那mate10真旗舰  我不在乎钱，所有都要顶级的之外还要有点别人没有的。顶级保时捷在那里，送礼自用均可。    自研了不起吗，对不起，自研真的可以为所欲为
给长辈买的快递速度飞快爽歪歪。就是贴膜还没到气炸了。
之前用的是16年买的vivox7，当时也花了2000多。没想到这部比以前的好多了，屏幕很大却机身却显得一点也不厚重。小巧伊人，其实他并不只是游戏手机。应付日常生活中的各种使用，也完全足够了。等待未来更加完美的华为手机!荣耀paly音效很好，画面显示非常舒服。足以应付各种游戏和电影，刺激战场特效全开都没问题。一个字，稳!稳如泰山，麒麟970比，高通710好多了，个人建议认手。你会爱上它的(?&deg;з&deg;)-? 哦，忘记说了。手机电量明显比以前的vivox7，更加耐用了。可惜没有送钢化膜，现在手机是裸奔很担心！解释一下，为什么你们看的是买家评价图，不清楚？因为她拍的时候很清楚，但上传的时候没有上传，原图
荣耀play果然没有失望：1、电池续航很给力，传说中吓人的技术也减少了应用的功耗，大大增加了电池的续航能力，金属背板有利于散热；2、玩游戏很给力，玩王者和吃鸡手机发热可以接受，比我的荣耀8温度低很多；3、屏幕尺寸确实很大，这就导致很多应用不能全屏，如果选择全屏显示会导致应用内画面呈现拉伸状态；4、后置双摄拍照完全够用，AI摄影也很好用，前置自拍摄像头拍照也不错，补光可以。相对现在用的荣耀8有一点有点遗憾，就是现在的荣耀10、V10和play都是双卡双待单通，荣耀8都是双卡双待双通，如果是双通的话打游戏时另一个卡进来电话可以边接电话边游戏，不会坑别人啊。总的来说荣耀play没有让国人失望。
一直用的苹果IOS，刚用华为这个新款play很惊艳，系统优化的不错。自带的应用全部删除，没diao用。屏幕效果很赞，速度完美，电池足够用。就等时间长，看是否卡机。 吐：充电口的缝隙大，肯定容易积灰尘。快递很主动送到柜子哩，MMP 都学坏了学懒了 赞：自带透明保护外套！ 耳机得自配了
用了有一星期了，各方面表现都不错，像素也很不错，至少我感觉我用起来很舒服，我就有时打哈王者荣耀，表现非常好，我每天就打哈游戏，除了就是看视频。我感觉我用的还是很频繁，晚上冲电时，一般还剩下百分之30左右，电池还是给力。用久了就是感觉手机有点大，一个手操作不方便，其他的没什么了，以后在来追评吧
手机运行速度很快，颜值很高。物流很快，小哥配送很负责。
不知道出厂带不带GPU Turbo目前鲁大师只跑了19w多 并没有将近21w那种差了两三w 我甚至怀疑是不是荣耀play是不是出厂自己不带gpu turbo 上手之后手机在下软件的时候手机鲁大师显示电池45度高温 我都怀疑是不是这款手机出厂不带GPU Turbo啊
手机已收到，打开一看就惊艳了。这手机做工真的好，外观也很好看。其他配置和功能我就不说了，这屏幕不错，没有颗粒状。可以放心了。
用了一天，说下感受吧，既然是主打游戏，那么在游戏体验上是真的没话说，非常流畅，充电很快，电池容量很大，续航能力还是可以的，然后搭载了麒麟970，其他操作也是很流畅，性能方面的确是物超所值了，其他方面也是有缺点的，比如听音乐或者看视频插耳机时会有杂音，电流声，也可能是耳机的问题，对于喜欢听音乐的我来说就有点难受了，还有就是屏幕很长，6.3英寸，有些软件可能无法全屏，会有一段空白，点击全屏可能会有拉伸，不过也无伤大雅。总的来说，1999的价格对于这款手机来说的确是够便宜的了，安兔兔跑分有20万，很可以了，目前来说很流畅，等过几个月再看看怎么样吧。
这是我在京东买的第二部华为手机，华为手机各方面确实进步了不少，如果什么时候能用上华为的操作系统就更完美了，一如既往的支持华为!
说说我这两天的体验吧！我是从flayme转过来的说实话新系统我得需要时间来适应。华为应该早点增加全面屏交互收拾，三大金刚键太丑也落伍了。这两天还发现一个问题，爱校园软件回无响应，还有输入法换肤的时候会明显卡顿。再说说让我最气的，充电慢，0到50一个小时充满两小时十二分钟，不知道仅仅是我手机个别问题还是普遍现象，我之前用的魅蓝note6充满一小时四十分，同样18瓦快充，要知道魅蓝电池4000毫安的！再用两天，不行就退货！
特意用了一周多才来评价。真的不错玩游戏超级快 性价比超级高 颜值特别高 我的两个同事看见了都是特别好 而且也都要买我这个。真的没的说。相信大品牌质量就是棒
价格有点小贵，性价比不高，不过外观很漂亮，操作很流畅
用了几天，总体来说还不错，反应很快，功能也很多！看起来也很好看！支持京东！支持国产！支持荣耀！为荣耀打满分！而且还有小礼品！很满意的一次购物！
再一次感叹京东快递真的很快！配送态度也很好，换了个地方收货也没有没有抱怨什么?，手机是第一次用荣耀系列的，首选外形就很喜欢，颜色也超级漂亮，运行速度也不错，就是预装软件也太多了叭emmmm本来想买荣耀9i的紫的，但后来还是听从别人意见买了对比起来稍贵的play，希望它能陪我过久一点啊，支持荣耀哦
京东快递，属实没有毛病一天就到了。这款手机外观非常好我很喜欢，就是一点我刚买回来玩刺激战场玩了一会就非常烫手可能是因为天气热的原因吧，然后坐在风扇底下。过一会温度就降下来了电池方面不错，可以使用一天。拍照也可以不错了大家值得购买，一直信赖京东。
手机外观很好看，之前没用过华为手机，第一次用哈哈。感觉很不错，性价比很高呀?。支持华为，支持国产。不过说实话国产手机感觉越来越好了，不管是性价比还是价格，很不错啦。
这已经是我买的第三部华为手机了，华为手机质量非常好，而且外也非常漂亮，这款手机配置高，价格实惠，玩游戏反应也很快，我非常喜欢，以后会一直支持华为的。我在京东也买过很多小家电了质量也都很好，感谢京东给我们一个很好的购物平台，噢还有京东的快递小哥也很不错都很热情！
除了电池续航差点，其他都好.好评甩给荣耀.
拍照够用，不是深度资深摄影爱好者。听电话清晰，吃鸡无压力，续航一天，比较满意。
这手机玩游戏挺流畅的，刺激战场可以开极限帧数，可以说比一些骁龙845的手机都要流畅不少，有几个缺点就是充电特别慢，起码要冲两个小时以上，还3750毫安大电池，用电也挺快的，不玩游戏还用电还好，还有就是玩一下游戏后就特别发热，一般玩一下后都在42度以上，比为发烧而生的小米都发热。。。
很沉稳的极光蓝，没有想象中那样重，手感很好，拿到手就升级到103。屏幕看着非常舒服，flyme换到emui有点不习惯。强大的涡轮增压！
感觉还不错，在使用中～性价比高，给老公订的他说挺满意的～就是没送钢化膜～没有耳机。
手机不错 手感很好 电池也耐用 比较长 下巴也不宽 吓人的技术确实牛B，
今天运气不错，一开售就抢到了。上午抢下午5点不到就收到了。京东快递非常给力！以前也买过华为荣耀手机，感觉还不错，支持国货，这次换机就买了荣耀PLAY,外观漂亮，希望使用流畅！
游戏很顺畅，吃鸡玩一局大约要26分钟左右，要消耗电量五个左右，电量到了百分之15以后回消耗的很快，长时间游戏手机回发热，总体来说值得购买很不错的一款手机，玩游戏的可以考虑，但不要充电玩，充电玩游戏会卡。
和手机一起到的，用了一个星期左右，这个膜质量不错，没有矩阵麻点，看着干净光滑，透明度不错手感顺滑，打游戏爽歪歪，但比我买的异色的要沾指纹些，一摸就有指纹，不过价格不一样嘛可以理解，总之这款荣耀新手机膜值得推荐！
手机刚收到，感觉就是大，外观还算漂亮吧，怎么有一股所料味，拿在手里面的质感还是没有我的苹果6好，不过价格在那，不要求太多，支持国产支持华为。
很六的一款机子，屏幕大小刚刚好性能也可以正常使用不会发热推荐购买鲁大师跑分197326点个赞。
性价比挺高，产品品质挺好，手机盒子设计不是很好，机器在里面会晃荡
信赖的手机品牌，很喜欢，很特殊的颜色，运行速度快，屏幕清晰，确实很好，推荐购买。
送货速度超快，7.2下单，7.3上午就到，包装很简单但是很安全，打开包装，手机外包装盒好，包装盒内部手机露出来，拿在手上6.3寸屏很长，但宽度与我旧手机差不多，手感很好，开机一路下一步，系统很流畅，屏幕显示舒服，后摄像头拍照很清晰，超出想象，好手机
用了两天，玩游戏手机发热也有一定程度，4D震撼效果不懂怎么弄，宽度正好握得舒服玩游戏看起来爽，特效全开，拍照一般般。比较流畅。
刚到手开机，操作流畅，外形靓过同事7千多的水果10，送中考完的女儿，爱不释手，不过暑期结束得**管理了！
帮朋友买的，大概用了半个多月！京东发货很快，第二天就到了！ 一台中规中矩的手机，除了nfc该有的都有了，麒麟高端cpu。不过朋友说，体验还不够老的那台p6好。其他暂时没发现什么问题！
荣耀手机性价比高，发布play以后我就买了一部，打游戏贼爽，gpu turbo 竟然这么厉害，屏占比也很高，最好的地方是音质，朋友们看了后也想买了，再给他们抢几部play
用了一个多星期才来评价，总体来说很好，不像有人评论说这不好那不好，各个方面都挺不错，只是拍照没像素更高的手机拍照好，别的方面都挺棒。买的时候物流就是太慢了让我等了8天，希望京东把物流这一块在搞好。一直都是在京东买东西，不要把我这个老用户逼到别的商城，希望改进！
在845和970芯片之间徘徊，冲着国产芯片和吓人的技术选择的荣耀，全军出击刺激战场特效开到最高游戏流畅，游戏半小时发热，画质调到标准开高帧率连续玩过4小时不发热不卡顿，4D效果让我感受到了Q的后坐力，这个价格和游戏体验值得购买，屏幕分辨率用的智能模式，开到最高分辨率感觉不像大家说的那么差，这款绝对是性价比最高的游戏机，意外惊喜:听音乐戴上荣耀耳机让耳朵享受下音乐大餐
已经是最近买的第二部荣耀了，非常喜欢华为的机子
很满意的一次购机，如果有6+128就好了
很不错了，价格也性能都可以，颜值嘛也还行，要是没刘海感觉会更好吧，京东的物流真是快啊京东物流真是快啊，京东物流真是快啊，买电子产品就是上京东
京东商城自营店的物品有保障，送货也及时！美中不足就是手机没有跟其他型号手机那样自带贴膜，也没有送耳机！那么高大上的手机也会在意送这些必件吗？
东西很棒，但是不知道4D震感是什么?
边框很窄，屏幕很大，AI拍照效果很好，送给妹妹的毕业礼物，自己对手机不太关注，是男朋友给挑选的，她很喜欢，刚用，缺点就是手机充电易发烫
碎的非常漂亮 到手不到24个小时
很大，很大，手机挺漂亮的，哼哼
很好，拍照也不错！
我买的4G版本，买之前担心内存不够用，6G的性价比不高，多2G居然贵400元。还好荣耀没有让人失望，4G玩吃鸡开顶配也畅通无阻，黑屏状态下也可以人脸识别解锁。唯一的缺点就是没有贴膜，我自己买了膜自己贴，边缘是曲面的贴膜比较麻烦，望荣耀以后把贴膜这种事情做了，不要让用户再操心一次。
满意 京东物流非常快昨天晚上买的今天上午就收到了很开心 玩了一局吃鸡而且完美吃鸡 默认高清画质一点也不卡 就是玩了一局有点发热 感觉物有所值 比较也不是很贵在这个价位真的性价比超高
今天上午10：30左右下单成功，下午5点钟手机就到手里了，京东速度还是可以的。这手机真的没有买错，使用感觉挺好的。打了两盘王者荣耀，系统一点不卡顿，还有手机发热控制的还是可以的。 以前的荣耀v8，看网页视频反应慢，打游戏卡 发热又很严重，特别是打两盘王者荣耀手烫的不行。 荣耀手机越来越好，必须五星！
一向京东自营，物流，服务，满意，手机还行，不过有点划痕不知道怎么来的。
把玩两个半小时心得： 没想象的好，没担心的差。如果提前看到实物，不会选购本机型！ 1.包装上写了次日达，未次日达。 2.功能阉割确实严重，基本的快充都打折了的。 3.发热较为明显，不算烫。 4.耳机孔、充电口做工不精致。 5.留海处理不科学，主界面是白色背景时留海是蓝色。 6.音质不好。 7.有点吓人的&ldquo;黑科技&rdquo;不错，但没有&ldquo;吓人&rdquo;，反而因想象的吓人而有点失望。 建议买P系列吧！三天内确定是否退，不退的话多半给老婆用。
屏幕是天马屏，底部背光不均，刘海附近有泛蓝现象，后摄夜拍不行，AI只是把颜色调浓郁了，拍动物跟拍人是自动虚化+调色。前置也一般，像素面积小，属于扫个玛等级，千元机都不如，性能方面，GT加成确实性能提高不少，但是温度还是很高，看拆解，只做了一点点石墨散热，完全靠金属外壳散热，导致玩游戏温度高达49度，接近低温烫伤，续航属于中等，虽有3750大电池，续航却只有中度一天的成都，没有微信指纹支付，另外有个奇怪的BUG，打开触屏音效，有时候打开微信，点击音效会变低或者没有，V10并没有这个问题，猜是BUG，更新版本也没解决。GT很可能是将之前封印的性能优化释放了，因为GT性能跟关闭省电精灵的V10不相上下，虽然后者功耗更高。吓人技术可能并不像网上夸大。
系统流畅，看起来很简洁，屏幕很大，看电视不错?
买之前也是纠结了好久，黑鲨不想要，红魔买不到，刚好等到华为的荣耀play 发布，就想试试 吓人的技术！机器上手感觉很惊艳，很惊艳！2400绝对值！准备再入手一台！
手机已收到，这是第一次用荣耀，以前一直用华为，感觉还好，，包装很好，手机盒是密封的，手机先看外观。全新机，，还没用呢。等用两天再给你们反馈一下用的体验。。物流呢，只能用一个字来说，超快，超快，超快！！！头天中午12点下单，第二天下午6点就到手啦！很开心，，，希望手机用的好吧！！！用两天再来追评～～！！
手感不错，大小正合适。只能说，这个价位比较适合我了。本来打算买V10的
终于等到心心念念的紫色了，实在是爱不释手，首先，外观好看有质感，颜色太好看了已经词穷了，到家就给手机充电了，充电够快，用了一天，看了视频，刷了抖音，电池很耐用，手感好，屏幕够大，目前还有好多待了解的手机功能，慢慢了解
新机盒子有个角瘪了，目前机子正常开机，还是好评吧！！！
手机屏幕大，手感好，颜值高拍照清楚，系统非常人性化而且流畅，电池一般是一天一冲，总之是非常不错的手机
运行速度非常快，安了很多的软件，性价比比较高，AI性能果然够屌，外观不错，喜欢这个手机?
使用了一段时间了，确实牛，玩游戏爽，打开软件速度也快。做工也行，这个价格也值了。
手机买的黑色，帅到不行，970的处理器处理速度很快，上手体验超好，物流也给力，下午买的第二天上午就送到了
手机不错，用了几天了，完全不卡，加载王者荣耀的速度挺快，电量比较适中。
拍照的手机是小米mix2，本来买的小米8se，但要等很久，正好play发布了，外观比8se好看很多，蓝色的play有种惊艳的感觉，但刘海不太习惯，毕竟用惯了mix2顶部没刘海，下巴确实窄很多。总体来说不错。秒杀8se，可以和8一较高下
给儿子买的，我试用过手感很顺滑，屏幕清晰，拍照一般，这是第三个荣耀手机了。
京东快递就是快，左等右等终于等来了。都说这个新的手机装了很吓人的技术，迫不及待的想试了。包装造型都很不错，很精致。给儿子买的，希望他能喜欢。
不错 很轻薄 用着很舒服 人脸识别很好用 基本不用指纹识别了 性价比较高 续航时间一般
功能性价比都很好。电呢，吃鸡就太费电了。玩王者还好没有多费电，京东自营快递快得很。
为了测试特意下了一个王者，的确很牛，打团60稳稳地，果真是对特定的游戏优化，效果就是不一样，吃鸡没有试，我想效果应该不错；快递还是保持行内一概的标准，就是快，两天就到了，客服也是非常有耐心的，棒棒哒，说完好滴，再来说说不足：本人觉得屏幕亮度调节有问题，手机自带软件太多，大多数没大用，不过还好，可以卸载，其他等用一段时间再说
玩游戏很流畅，千元机配置算是不错了，画面挺好的。支持国产。
手机不错，性价比挺高的，用着也挺好，京东速度很快，好评！
用着还不错，屏幕够大，看视频很不错，速度也挺快的很流畅！
总体还可以 跟预想还是有点差别 没有膜 特别容易沾灰
手机美观，屏幕看起很大气，操作系统流畅，画面感犀利
华为的手机一直很好，尤其又是京东的货放心！！物流真的快！！
一开始买的手机 是被吓人的技术给打动了，所以抢来一部，试了试确实很吓人，华为良心说是国产的骄傲，比小米强，但是不要广告老做的那么吓人。机子用了一下 才发现没有快充功能，很多功能被阉割了，所以就选择了退货。于是恶心人的事就来了，15号京东自家快递来取走了货，完了退货申请显示18号10点左右京东确认收货处理 结果一直没有消息，货都取走了却显示取件超时，打快递说不知道，打客服说是第三方快递 要等等，呵呵！京东自己取得货变成了第三方快递，等吧。20号了还是没有消息，所以客服都是等等等等等等等。真是服了 自家快递怎么这么慢（送货的时候两天就到了，拖货6天没反应），整天说那*不行，人家好歹退货和客服不推脱，很负责。很不满意的一次购物，突然想到我还是会员，充钱的会员都这样对待 其他人可想而知
成功抢到了首发，买来给老爸用的，样子可以京东物流很快?
刚收到，自家快递还是快，快递小哥很敬业，一定亲手送到买家手中。手机原装的，无拆封，质感很不错，先用几天再追加评论
冲着gpu加速来的，用了快两年的小米5S后台一个也不能留，最低特效还要用风扇吹着才能玩，现在直接最高特效60帧，最关键的是不发热！！！指纹灵敏度极高，甩米好几条街，人脸识别很惊艳，识别度很高。以前麒麟比较渣，跟联发科一个档次，现在有了叫板高通的能力了。感觉华为才是真正做实业的，有什么新功能不是开个发布会一顿吹。反观米锤两家，各种黑科技各种重新定义，结果只是单纯的堆砌功能堆砌参数，到手用户体验一般般，反而会让人失望。 之前一直在看米8，抢不着，算了，唉，用了五年的小米，可能以后不会再买了
两年不换机了，感觉物有所值，体验流畅。
手感很好，小10可以淘汰了
手机非常好，很满意，速度很快，值得购买
快递很快，小哥服务态度很好。手机运行流畅，望荣耀越来越好。
现在不知道好不好，用一个月才说吧！
因为喜欢玩游戏，所以听到荣耀play上市就很高兴。现在入手了一台。很不错，外观很好看，并没有网上说的那么难看，运行速度也很快，玩起游戏来十分顺手。希望华为越做越好，多出点黑科技。
比想象中的好多了，之前有的某米，被坑了好多次，这次听朋友介绍买了这款手机，用了两天了，感觉不错，反应快，待机时间长，不是怎么发热！国产机中的极品，京东自营值得信赖！
京东自营。手机很漂亮，现在还是比较流畅的，毕竟是新机子！
买给父亲用的，体验速度很快，非常不错
手机不错，很完美，反应很灵敏
手机很快就收到了，手感很好，用起来也很棒。
刚收到。颜值相当高。运行也很快。很不错。
非常好用，打游戏#爽！！～
帮同事买的，物流很快，屏幕大，运行流畅暂时没发现卡顿，还在使用中，暂时没发现质量问题。
很好用得很顺很满意 手机背壳摸起来很滑很舒服 指纹解锁秒开 人脸识别也是非常的快  音质也很好 开壳就送了一个塑料手机壳  拍照一流！！！然后玩游戏也是不卡的。王者荣耀和刺激战场都可以开最高画质和高帧率模式 充电速度也是可以的（比较多人反映充电慢，是因为他们几乎刚拿的手机，Al要根据用户的日常使用情况来进行学习对软件的优化）然后吃鸡时他们说的&ldquo;开语音没有游戏音效&rdquo;问题我也是没有遇到的  如果大家还有什么问题的话，可以问我，持续帮你们做答复哦?
手机收到了。但是外包盒子怎么没有京东标志。
这是我见过最垃圾的系统优化，没有之一。 看图，在播放优酷视频时，会有广告时间，这个时候假若我要回到主界面，就得从右侧往左滑出菜单键，但你一滑就会触发广告，从而进入广告连接。 第二，我的世界这个游戏简直让我抓狂，非全屏显示，游戏画面不完整，有些按键直接就没了，全屏显示时，人物右上角的潜行，奔跑，行走键只显示一点点，点都点不到，
很好，电池也很耐用，流畅度就不用说了。
手机运行稳定，软件启动加载很快速，拍照质量好
各方面都还不错的手机，帮别人买的。
刚刚发售就买了，看上去确实不错，确实不卡，打游戏超快，不知是不是新机的缘故，用一段时间后再评
手机和我遇想的一样，非常喜欢，同事看见特别羡慕，特别是屏幕尺寸我非常满意，，值得一说的是京东的送货服务让我很满意，，由于手机坏了，网上看见这款手机又非常满意，就特别期待，电话临时换的地址，快递员送到还等了一会，竟然面带微笑的交给我，这是别的快递公司快递员做不到的，反正我没碰到过。第一次从京东上买手机这样对于我来说的大件觉得物有所值
手机收到了非常喜欢，物流很快很给力
手机不错，包装能摇得手机卡卡响
谢谢已经收到，手机做工可以，长度有点长了，够薄的， 打开应用速度可以，麒麟970性能不错，拍照也可以。 在体验后再说吧！  谢谢快递员！
这个充电插口真好不分正反，尤其看不见的时候插。充电不是特别快。朋友的P20真是快不过也贵。
等了半个多月的紫色，终于有货了，泪流满面?_?啊～～～官网7月2号早上10点08分开售，京东7月2号凌晨0点就开售了，正在看世界杯的我收到到货信息简直激动的不行，果断京东下单！京东速度赞一个！2号凌晨下单，下午就收到了，简直喜欢的不得了！手机纤薄，重量适中，6G运行内存运行速度可以的，
经验稍后评价
相信京东，相信华为，大品牌
照相还可以，外形挺好看的，吃鸡也不卡，流畅度不错，但是就是电池耗电量有点快，一把吃鸡百分之十三左右吧，充电速度有点慢。
不吹不黑，性能方面和评测差不多，跟手里的一加5t相比稍稍领先，尤其是在过热降频方面。 缺点是续航。3750电池和一加5t小电池类似，不过充电速度慢，0到100接近两小时
手机刚到手，看起来不错，6.3的屏幕感觉不大，和荣耀7宽度差不多，手感很好，手机没带贴膜，带了保护套，先体验下在说功能吧，第一印象还是不错的！
买这个手机都是喜欢玩游戏的玩家照像比实景清楚的多玩游戏溜溜的我的在90左右wifi下58到60贞电量比较耐用有手机壳送轻度游戏玩家买低调就好喜欢玩游戏的建议买高配免得到是候后悔玩起游戏啊是高配版还有2g运存足够啦手机屏幕有点小看着网上介绍有6.3存只不过是长啦点挺小巧的我喜欢大屏的最好宽一点的
很不错的手机，家族式的刘海屏，屏占比很高，摄像头拍照也很不错。
12号拍的，16号才送到。这点挺揪心的。拿到快递那一刻，#，这包装也太简陋了吧！纸盒质量差，卡针就一根铁丝，和魅族的卡针一次比，简直是&hellip;&hellip;卡槽就居然是塑料的，我真怕一不小心就折断了！外观总体来说还是不错的。一开机只有68%的电，第一时间删了一些不需要的app，内存就只还有52G，运行内存2.45G，然后下载了安兔兔，跑了个二十万出头，这数据还算正常的。接着下载了王者荣耀，玩了两盘，特效全开，帧率最低的时候也还有55帧。不过所谓的低功耗就不敢恭维了。十二点半拿的手机，到下午三点半就只剩20%了，期间只玩了两盘王者，听听歌和刷了刷微博。还说什么重度使用者可以用一天半&hellip;&hellip;然后就是充电，一个小时五十五分，从20%到100%，这速度应该是正常的18W。半天的使用下来，总体感觉不错。毕竟1999能拿到970，还要什么自行车呢？详细的情况，用了几天之后再来追评。
选择了半个多月，一直在小米八和一加6徘徊，昨晚看到荣耀play感觉挺适合自己的尤其手机宽度非常适合，就果断入手了，第一次买荣耀的手机一样能给我带来不一样的体验！
很不错，漂亮，分量很足
感觉还是很好吧.发货快
买来是专门游戏的，荣耀play打游戏是真稳，几乎不掉帧，续航也是很好打王者荣耀可以四个多小时，吃鸡三个多小时吧，满足了我主要的游戏需要。拍照方面一般，我也不怎么用，唯一一个让我遗憾的是充电速度太慢了，两个小时多才能充满，我原来的手机的充电速度慢了一倍多。
怎么说呢，系统真的不好用，刚买就有点卡，建议办公别用这个，买个低内存备用机打游戏可以，打游戏还是可以的
玩贪吃蛇时，方向键不太灵活，其余的还好，如果是128g的内存会更好。发货速度快，派送员太客气，必须点赞。
宝贝收到，给别人代买的机子看着行，就是长点。
很好的老人机，屏幕大，用大号字体适合老花眼。NFC红外hifi那些对老年人也没用，ufs2.1和970保障了性能2-3年不卡，老人就耍下联网@，装下qq微信视频app，4G内存够。拍照去**对比过10，整体完全同一水平，宽容度和锐度还稍微好一丢丢，AI算法极其适合老年人拍照。简评:老人机机皇
用了几天才来评价的，手机外观挺满意！刘海屏不咋喜欢  还好可以隐藏，流畅度 应用打开速度都很快，刺激战场也完全不卡，屏幕跟指一般  感觉慢了小半拍 应该是安卓的通病？不是很了解。拍照也还ok  日常没问题 防抖一般。综合性价比很高。
水军真可怕，第一天卖竟然都是二手机，脑子嘞。水军请点有智商的好不好。另外说下手机，配置外观都没问题，这个价格买970总比买660-710强了。和845比的，为啥不和I9去比呢，去和天河比多好，脑蚕到处都有，真是恐怖。
等了这么久结果6+64的还发不了货，着急用只能拿4G的了。先用着再说吧
好期待的一款手机，早上下的单，下午就送到了，给小哥一个好评，另外这款手机颜值很高，比较显长点，宽度跟我之前的荣耀8一样，先用几天再来追评吧，总体感觉不错。
运行速度快如雷电，游戏体验极佳，4d游戏振动有点不太适应QwQ，4g也够了，970+gpu turbo技术牛逼，ai技术强的一匹（有图有真相），又看了发布会还有一些极客的视频，果断下手。总之很满意吧。  鲁大师跑分20w多一点
漂亮，漂亮，漂亮，太漂亮了。手机打开真的被惊艳到了，没看参数但应该是oled屏，刘海的宽度刚好到达一个看起来很舒服的地步。颜色很饱满细腻，而且华为UI现在做的真的好棒，970的处理器能和骁龙835一拼，性能完全不担心，关键才1999！感觉在2000价位真的是太有竞争力了，给长辈买的，话说有人愿意的话我可以用我的一加五和你换么。
外形很漂亮 全面屏带来很好的视觉效果 尤其是金属一体后机盖手感相当好 玩游戏非常流畅 告别手机高温
给老哥买的，还没用，快递真心的快，头天买，第二天就到了，给个小???，相信荣耀
1，发货很快，包装完整；  2，外观不错，附赠的透明硅胶软壳安装顺利孔位都很精准，不过评论里面的耳机孔有小瑕疵，我也遇到了；  3，系统还算可以，更新了那么多版本，离不开用户的反馈，可是我没看到用户反馈通道，搜索设置也没找到，许多功能其实用不着，但也关不掉，智能是很智能，你一看屏幕，本来正好要熄灭的屏幕会亮起来，但也增加了后台耗电，设置选项比小米复杂，建议有些设置的标题和明细可以在字体加粗上面给予区分，一堆文字看起来有点累。还有就是运行有些全屏游戏的时候，任务按钮那白边有点离谱，太大了，旋转屏幕以后两边还不一样，没有自动隐藏设置，刘海屏的边缘甚至会遮住游戏边缘，全屏优化设置有待改进，为了防止切后台游戏断网，还得设置好几个地方，安装别的游戏端口比如小米，开了权限，设置自启动仍然无法运行；  5，电池续航也就那样，充电也还算快。  总体而言没有想象中那样满意，希望更新以后能逐步改进。
收到了货，真心不错～良心推荐，当然要使用一段时间看看。主要显示色彩蛮好。反应也快！
感觉手感超好，速度也可以体验也非常棒 这一次力挺华为。  包装的十分的细心，在京东上买东西就是放心。
送给妈妈的。很喜欢。一直是荣耀专业户
刚刚收到货，包装完好，打开手机，基本没有问题，总之，这次是次成功的网购。给商家100个赞
手机15买的17到了，这让我很惊喜，因为本来预计要18才到，手机外观上还不错，刘海也可以隐藏，对于我这种强迫症患者简直福音，970性能还算不错，安兔兔20万跑分，玩游戏说不发热都是假的，手机会微微发热，但是不烫手，哪里有smart phone 会不发热的，不发热那是老人机，手机比起我以前的荣耀7长好多，还需要适应一下 gpu turbo 技术确实有效果，单线程王者一般稳定在55～61fps 之间，吃鸡还没试过，过几天再来评价，现在手持设备就是play，所以就没有图片啦
帮朋友代购的，十分满意，自营送货就是快。
快递很快，第二天就到了，手机很好，开始担心会大了单手操作不方便，打开包装，大小合适很方便，对手机很满意。
非常满意，快递哥也很负责！！！
屏幕很大很爽，刚刚用不知道好不好用
运行速度超快，握在手里正合适，超级喜欢，大屏幕，极速运行！！！！！！！
支持华为，挺好的，用着舒服，也好看
总的来说，其实并没有发热严重，充电过慢的问题。主流游戏开高画质完美运行，这是没问题的。但是有三个问题， 第一个，在入手第二天之后，它的运存长时间处于2.8～2.9个g之间，我一直在用手机管家做清理，后台都关掉，甚至qq微信我都禁止了后台运行，但是运存还是那么点。虽然不怎么影响实际使用，但是强迫症看着不舒服。。。 第二个，虽然有很吓人的技术支持，玩大部分游戏确实都完美运行，但是对于方舟生存进化这类要求奇高或者冷门的游戏，，，还是会有卡顿，不过970毕竟去年的东西了。 第三个，对于这个全面屏的比例。。。在很多应用中，比如cf的手游，画质会非常奇怪，就是感觉像多少年前的电脑贴图的感觉。这是设置了全屏显示的结果，但是如果不全屏，那么软件显示的时候只有显示在三分之二的屏幕，还有三分之一是黑的。。。 不过对于一个打游戏的人，这个性价比很高了，还是很推荐买的
总的来说还可以，就是滑动屏幕是时会掉帧，可以忽略，再就是手机没有膜要自己另买，手机壳是送的
快递很给力，下雨也送来了，东西很好
在京东买的次数不多，一般都是买电器类的商品。这次是昨晚下单的，到现在才14个小时就送到了，包装完好无损，商品无瑕疵。先予以满分好评，质量有待后评。
总共买了两个手机，一个手机有薄膜，一个手机没有薄膜，没有薄膜的不知道是不是退回来的，希望不要出现问题，本来打算买小米8se的，可是玩游戏说荣耀好，就买了
非常好用值得买
很好很流畅，这个技术可以的。虽然不能提升上限，但是优化过的游戏整个稳定性是真上来了
挺好的，支持国货！
手机不错。还需进一步优化。游戏功能勉强。这次包装有所加强。不过手机包装太简陋
性价比还是可以的  遗憾的是没有红外线遥控和亲情关怀  其他没发现
发货速度很快，这款手机性能不错，很喜欢，正在慢慢体验中。
手机不错，物流更是一流，快递小哥态度和服务很好！刚收到手机，用几天再来评价
物流一如既往的快，昨晚十点的单，今天十一点拿了。但荣耀play吧...之前买了一个已经退了，屏幕漏光大片，但这买的一个下面又是轻微漏光...我现在已经有些怀疑荣耀的品控了。手机性能很好。勉强接受屏幕吧。
同学买的，很不错，就是618没什么优惠，优惠券通通不能用，也没免息
美滋滋的运行速度，很好很快，打王者流畅运行 ，密密麻麻吗
总体不错。好评。用了一段时间了。没什么问题，第一次用荣耀感觉还不错，国产现在已经不错了啊！以后如果有需要安卓的手机会考虑华为的。以为包装没有保护使用不给5星，我买时抢到了可发货加上到货用了4天。不满意。还有充电真心。。。。其他没什么大毛病。总体满意好评。
一分钱一分货，两千块钱的东西跟一千块的感觉就是不一样
帮舍友买的，设计外观中规中矩，处理器性能还是很强的对比荣耀10，我更喜欢竖排双摄，屏幕素质一般，总体好评！
物流超快。华为大品牌，质量杠杠的，孩子非常喜欢。
荣耀系列值得信赖！之前买了个其它品牌，回来直接无法开机，果断换成华为
荣耀第一款搭载吓人技术的手机，真的很吓人，金属机身手感很好，买来就是玩游戏的，玩游戏真的六，两千以下，今年出的新机，不愧是play
华为最强性价比手机  2400的970 gpu turbo 补上了游戏的短板 刘海屏的视觉冲击力确实很强 可以接受
手机玩王者和吃鸡都可以，就是感觉手机不直。有点凹凸不平。
玩游戏流畅，就是第一次使用emui，有些不适应，手机应该很保值，玩游戏顺畅，打一把王者25分钟耗2格电，手机机身轻薄，玩游戏不发热，只有一点温温的，后壳手感细腻，较滑，有送手机壳，但没有钢化膜，如果光是玩游戏，荣耀play就够了，play和荣耀10玩游戏没区别，屏幕更大边框较窄，拿出去派头，是全部人的焦点。
帮朋友买的，东西送货快，颜值很高，朋友很喜欢。
物流很快，服务态度很好。希望华为做的越来越好，我会一直支持的。
手机已收到  京东物流就是快  手机外观很好看  后续使用再来评价
黑色成熟稳重，建议大家买噢，非常好的质量
本来打算买荣耀V10的，但是不怎么喜欢V10的外观，看到荣耀PALY，觉得外观比V10好看，是我喜欢的类型，系统很流畅，像素一般吧，总体非常满意，愉快的一次购物。
最差的一次购物体验！先说说包装，京东包装实在太简陋了，以前买东西还有防震泡沫，现在就是一个空盒子，好歹也是1999人民币，一点不重视！再说说快递，从配送站到收货点就2公里左右，从早上八点一直到下午都没有4点都没配送，最后自己去取得！京东商城越做越大，但服务质量越来越差了！四年的京东购物时间，这次感觉最差！
品质好，用起来很顺手，游戏运行非常好，华为的品质还是非常好的
拍照效果很好，屏幕看起来也很清晰，一款良心手机屏幕很大，又是全面屏拍照也特别好，人脸识别功能也很方便特别是双空间，人脸识别功能也很方便，特别是双空间也很好，电池毫安也大，反正特别好就是了
非常满意，流畅大器，反映快速，给老妈买的，连自己都想剁手了
很不错的产品 喜欢在京东卖东西  有保障
手机杠杠的，外观时尚，功能强大，拍照自带美颜更受媳妇喜爱！！！
超好看，打开的瞬间惊吓到我了，超美的后壳和手感，一种说不出来的感觉，就一个字美，性能也很流畅
游戏性能不错，其它方面中规中矩！
手机不错。价格合理，玩游戏一点都不卡，挺不错的，推荐一下
手机很好，符合预期，打游戏也不卡，挺好的，快递小哥很快，
手机手感的确不错，整个机身很圆滑，性能强劲，非常满意。
性价比挺高的一款手机。 够用。
对于快递的速度，我首先给个赞。昨天十点前下的单下午三点多就收到了。然后对华为这款手机是海思970也点个赞，新手机买回来速度还不错，王者打得还挺流畅的，不过在首页操作界面点击总感到反应不算太灵敏。不过我相信华为970的处理器速度不是盖的
之前一直苹果手机，好几年没有用安卓手机，首次使用感觉不错！京东的包装物流也是杠杠的，真空包装，昨天下单今天就收到了！
续航能力还行，前提是后天太硬应用不要太多， 刚买回来就卡了一次几机，微信无响应。。。。。无语，屏幕大，手感不错，颜值高，勉强好评??
物流很快，服务态度非常好，手机系统流畅，外观漂亮。
