到底是小众品牌，软件优化不到位嗯？从电脑导入到公司自主研发的软件数据（照片）给我老丢失？还导一次丢一次嗯？公司几个牌子的手机都不会出现这种情况就你给我出现？小品牌就是小品牌，终归是优化不到位！第一次买，也是最后一次买！注，导入成功是会提示绿色数字，没有就是黑色的。我他们就呵呵了
又买了一个二手的手机，我是嫌麻烦我都退了。唉，*京东， 果然名不虚传，你们的肯定中间还有那张6的起飞。快递四个角都烂了，真心买过最差的一件东西，手机其他的还好，就是拍照和屏幕不好。
来说一下用了一个月后对一加6的一些心得。1.买了两台加6，一台解bl后，微信指纹支付不能使用，发热比较严重，前置卡顿，一开始无法相信，按理说解bl是不出影响的，一加玩机组解释是845的锅，但是具体是不是没有去查，这真是无法玩机了。 2.屏幕底部两侧漏光，夜晚关灯黑色背景下很明显。 3.玩游戏有断触现象。 4.一直用1080p a屏，受不了。 5.最近更新的版本慢动作取景卡顿。 6.续航有点不行，希望出些官方的优化，虽然可以使用ifw，黑域等手段可以解决，但是这要接bl后才能操作，但是解bl又影响体验，所以不想影响体验只能靠官方来优化了。 7.游戏模式相对加3加5取消了按键屏蔽，虽然全面屏没有按键，但是你不能搞个手势屏蔽吗？ 8.人脸解锁慢，比我自己用的5和同事的5t还慢，搞不懂，加5和5t瞬间能解锁，6还要反应一下？ 9.音质一如既往的差，前几代可以刷蝰蛇，但是6的解bl锁又影响体验，所以只能等官方优化了。
一分给售后实实在在的写点评价，愿意看就做个参考手机本身很好，做工有缝隙是通病没有网上说的那么严重可以忽视系统非常好用，简洁没广告流畅手机@普通也就2000元价位手机的@水平，单@，音质普通拍照方面感觉挺好的没多大感觉平时用的不多很多功能都很人性化比较能看出厂家的用心好了开启吐槽模式，屏幕跟网上说的一样低亮度有水波纹我查了一下三星s9的评价里有人拍的视频也是这样情况只能说是手机屏幕这种材质的通病不去吐槽一加可这种屏幕确实累眼睛充电器有很大问题问了周围买一加6的只有我这个有问题充电的时候有很大的电流声离三米远都可以听到我申请售后换一个充电头售后的回答是充电头上门取件收回5到10个工作日检测然后在5-7个工作日寄出新的，这个过程中你没有充电器可以充电，客服推荐用万能充电器充电充电过程中坏了跟厂家无关更换充电器以后手机将不享受7天15天30天这些售后三包服务都有通话录音原话就是这样说的一加手机的售后态度确实不敢恭维，其他手机厂家可能比较人性化一些
手机下午收到，第一次用一加。我就纳闷了手机屏幕怎么这么黄呢。前提是没开阅读模式。其他性能待测试
我就简单说两句，快递很差
屏幕会自己点动 听筒旁边屏幕点触不灵 WiFi链接会自动断开要么就是无网络  以前用一加五挺好   表示以后用苹果也不用一加   真心不舒服  快递员也垃圾  上面显示当天到还让一个不是京东快递的人送   后来一直没送  下班自己去拿  选择京东就因为服务质量     不说了  想入手的就意点
总感觉比原先手机费眼睛，用视频拍摄一加6屏幕，有频闪，而原用手机无此现象。不知道是否正常？咨询客服问东答西。
失败的一次购物。开机的一刻以为买到假货了，像素太垃圾了，还没千元机的好，音质垃圾，前后摄像头转换垃圾，就这种货还卖三千多，还旗舰机，垃圾垃圾垃圾垃圾！！！！
*东啊，服了，前前后后耽误我二十多天，当时抢的第一批手机，结果用了几天发现信号不好，断流，申请售后，结果过几天给我换新，换新了个二手机，有明显使用痕迹，包装盒里面还是脏的，果然是二手，直接申请退货，那个客服给我打电话，迷迷糊糊也承认二手了，居然还要我交八块钱上门取件费，醉了，前前后后耽误我二十多天，手机有问题没道歉，上来就说扣八块钱，服了京东了，真的对一加失望了，什么玩意啊，申请两次售后了，最后拿一个二手机恶心我，醉了
感觉不值这个价格，网络差的一逼，那电池不想说，用得贼快。就两三个小时就没电了，还有那什么自启应用又不可以控制，一直推送广告。占内存，就是裸机手感还可以，拍照都没有所说的那么清晰，跑分才二十来万，快递旁边还被压坏了，。。想买的话你们自己掂量，我所说的只是建议而已。唉    浪费一个月工资
手机只能说太多错让我看见的好太微小，从到手开始说说吧，如果说这些能解决个七七八八我也就接受了 ①.样子上很蠢，大黑边框，没啥新意。包装一般，也就送的软壳还不错。 ②.我这个亮瓷玻璃的太容易粘指纹了（真的很容易就弄到很脏很脏）。 ③.开机以后居然还有预置的应用，说好的原生安卓呢，应用还t  m不实用。 ④.系统不好用，这是我第一次用一加，不是说不习惯就可以解释的，这个系统确实该更考虑用户些了。 5.我看b站视频发现这个19:9是真的很奇怪，为啥看个16:9的视频就感觉很奇怪呢。 6.我桌面部分如果单排四个，那么最下面的几个居然不能居中对齐，我想上面四个，下面三个为啥不可以。 7.电池有点小，当时充电是真的很快，这个很不错，可惜不支持无线充电。 8.我在打游戏之前还在担心刘海会不会影响操作这类的，结果你偷懒，直接就把刘海一整块都一黑就假装没有了？
电池毕竟只有3300毫安，续航就那样吧。客观的说下，这个手机外放设计实在无法理解。吃鸡，飞车手会盖住扬声器。闷的很难受。刘作虎口口生生说，不将就。就是这样不将就的？845这么新的芯片手机发热还特别快，玩个游戏要带个小风扇。时间一长还掉帧，发布会说200多app测试多少天来着，毛线就会吹牛皮。唉，失望的购物体验。
我是加油，对一加产品没有任何疑问，手机非常好，但是京东你们是不想好了是吧，觉得好评太多了是不是，以前所有电子产品在京东购买，京东对于我来讲，物有所值，配送速度快，近两次购买手机外包装不光不认真而且，不好好对待，外包装竟然塑料袋子，穷了吗，盒子呢，上次荣耀v10也是，我忍了，这次是我喜欢的手机，我忍不了，其次这充电器上的指纹是什么意思，别人退货的发给我，上次的V10也是，别人退货的，而且系统自动确认收货，有劲吗这样，最郁闷的两次购物，
上午抢到下午就送到这个没有毛病，但是开机无法切换到摄像头 我就郁闷了重启 恢复出厂 都没有办法 始终无法切换前置摄像头，第一批机子质量是不是普遍都有这个问题？说实话我一星都不想给！
京东发货好快啊，很漂亮，很喜欢，就是打开照相左边中间有个黑点。心情一下就不好了。
这是质量问题了吧，请联系我退货，赔偿！用了不到一个月吧。这问题有点尴尬
一开始挺喜欢这个手机的，但是用了几天已经无语了，先不说这吊炸天的百元机标配破@，就你这游戏体验还敢叫游戏手机？每局都会460，我真够了，现在想砸了它的心都有了。PS：无关网络，移动联通电信和WIFI都试过，甚至找同事手机开热点，都一个德性，玛德比电疗还戒网瘾
喜欢打游戏的不建议买，吃鸡有明显的卡顿，王者荣耀更是不用说每局都会有十几次460.有图为证，不管换无线网，还是用卡都一样。官方给的建议都试过了，什么重置网络，什么更新系统照样。
什么手机了刚打开盒子就发现屏幕送的膜有气泡充电器有划痕居然还有根头发就这做手机的厂家就这装配工艺
1.两台加6，一台解bl后，微信指纹支付不能使用，发热比较严重，前置卡顿，一开始无法相信，按理说解bl是不出影响的，一加玩机组解释是845的锅，但是具体是不是没有去查，这真是无法玩机了。 2.屏幕底部两侧漏光，夜晚关灯黑色背景下很明显。 3.玩游戏有断触现象。 4.3，3t，5，5t，6一直用1080p a屏，受不了。 5.最近更新的版本慢动作取景卡顿。 6.续航有点不行，希望出些官方的优化，虽然可以使用ifw，黑域等手段可以解决，但是这要接bl后才能操作，但是解bl又影响体验，所以不想影响体验只能靠官方来优化了。 7.游戏模式相对加3加5取消了按键屏蔽，虽然全面屏没有按键，但是你不能搞个手势屏蔽吗？ 8.人脸解锁慢，比加5还慢，搞不懂，加5和5t瞬间能解锁，6还要反应一下？ 9.音质一如既往的差，前几代可以刷蝰蛇，但是6的解bl锁又影响体验，所以只能考官方优化了。 总体上加6性价比不高，中规中矩，一直用一加就是玩机比较方便，不用像其他品牌一样，不允许解bl或者解bl还要人工审核&hellip;&hellip;不想再一直宠着一加了，不然越来越得寸进尺，不好好做产品。
屏幕不细腻，还是辣眼睛，买后悔了
注意看不防水，才用了半天，洗澡的时候接了个电话，就进水了，能正常实用可是手机放口袋发现，前后摄像头，都是水务。。。发布会说的什么ip67没去测试，你这压根自己都知道不达标，又怕xujia宣传，所以发布会问你游戏忽悠了用户。让用户绝对你这个手机很好。我充电器什么都还没用，就我一次买了好几台。
以我用了一加产品1+3T，1+5T，1+6用了3个了都扯淡   电池  屏幕 前置相机美颜 外放位置和音质 还有震动马达都不行   我就搞不懂为啥一加6么有无线充电感觉留一手绝对想出1+6T  不要给我说官方的解释  你当初还说后置指纹都不行  (  一加6用了3天感觉不到后置指纹存在     感觉还是一加3T顺手    还有这个发布会如果在小米后面发布你绝对火不起来  感觉刘作虎飘了 么有1+3T那种魄力了   当时发布一加3T发布会的呐喊  现在1+6也么有了   你说你那不将就是不是不行了)   3个手机6000买了谁买了联系    准备入手小米8      以上是我用了3个产品的总结
我这买了还不到1个星期，之前就是听说销量高，性价比高才买的，没想到，我这用了才不到一个星期，就卡了好几次，用个微信都能卡，我也是服了，还有2次是锁屏后再想解锁，半天都不能解锁（无论是人脸解锁还是指纹解锁还是开关机键，都不能用，足足等了2分钟后才能解锁）而且还有很多软件都不能下载，很多游戏都不能兼容（下面的两张照片只是其中的两个而已），而且手里用起来真的很晃眼，之前购机前有看评论说是会晃眼，我也没信，可能就是亮了点而已，应该是在接受范围之内的吧，可没想到用了之后才发现是真的晃眼?简直是我有史以来最不满意的一次购机，别的都还好说，最主要的是用了还不到1个星期就卡，这简直是无法忍受了???
今天到手，体验了一个下午，非常的啦鸡，打王者荣耀都卡到怀疑人生，吃鸡就&hellip;唉?他  吗  的 ，找不到形容词了。已经倒闭的金立都比这个好，也已经用过了，不知道能不能退？求支招？感谢！如果可以一星都得不到
不是我想黑一加，以下是用了一段时间的真实感受，第一次用一加这个品牌，但这款体验太差，前段时间发现手机晚上待机（注：睡觉前深清理所有后台，待机7-8小时）掉电15%-30%不等，跟客服反馈问题说是拿回京东售后检修，检修说没问题，晚上待机正常，只掉电个位数百分比，又给我返回来了，我拿着手机待机还是那样的问题，一晚上满电待机白白走15%-30%的电，最重要那边并没有给合理的解释，只说没有问题。然后昨天又发现手机无法自动切换到4G网络，进电梯没有4G切换成3G网，跟朋友同时出电梯，他的手机（非一加）没一会儿可以切换成4G+，而我只能呆呆的看着我的3G，我关了流量再打开还是3G，只有去首选网络项去手动切换成2G/3G再切回到2G/3G/4G手机才可以变回到4G网络，去问客服要个解释，客服说是环境问题，这就奇怪了，为何朋友手机就可以有4G，难不成我旁边就是4G网络区域而我站在了3G范围处？还一直跟我绕，就围绕环境说问题，说不是手机的问题，真就奇了怪了，很气愤，语气方式很让你又气又没任何办法的感受，前面说了些不好，好的方面，外观手感不错，用起来流畅，拍照不错，真实体验，仅此而已，我也不将就。
垃圾 屏幕辣眼睛 音质极差 akg都带不动 除了处理器 一无是处 设计丑爆 带上送的套后面像红米5 震动垃圾 都快19年还用 普通马达廉价感十足 屏幕不如x21 设计丑爆太圆
其实我的要求不是很高，到手刚玩用一天，手机性能没问题，没打补丁前已经跑分26 万多。屏幕，外放，散热，照相这些都可以接受。最大问题是玩个王者和吃鸡有时会触屏没反应或者延迟，有时就是网络460 ，三个人在同一地点用同一wifi，为何我的酒就460？切换到4G网络后还是一样。玩了六个小时，试过两次闪退。不知现在还能申请退货吗？刚用24小时不到，电话通话没测试过，就是用来玩游戏的
我还能说什么呢？我用几年前的vivo x7打王者都比这一加6快，这手机信号真的是差到爆炸。三步一卡  三步一卡，团战技能延时两三秒，反应过来时站着不动被别人秒。体验极差
第三台一加手机了 不将就没看出来  不讲究倒是有点 速度差距与5T不大  根本没有达到宣传的30% 使用效果不如5T 尤其是状态下拉通知栏问题。5T可以用背面的指纹下拉 6没有。 而且指纹位置不好还有种不太灵的感觉 刘海屏用处不大 连个网速都不显示。 手感问题，都送了个手机套 手感再好有毛用，有几个会裸机用的。背面玻璃易碎，哪有金属的耐摔。 人脸识别 有明显的停顿，太差了比一加3的都慢。 如果后期系统优化不到位的话。那这就是最后一次买一加的产品了。 最后一个不是问题的问题  太抠了  3600的手机连个耳机都不送。别说什么让我更好的搭配。耳机送不送是态度问题，我想用什么耳机是我的问题。你这首先态度就不行吧。 懒得退了，有点后悔向朋友推荐了这个牌子了。
今天中午到的货，买这个手机其实就是为了玩游戏结果一玩CF声音不正常有延迟，去一加论坛一看全是这样，还有屏幕不灵敏，打字你如果打得快屏幕根本跟不上，我以为是输入法问题，结果换了几个都一样屏幕触碰也不是很灵敏，感觉触屏有点黏手是的，去论坛一看都说游戏不匹配，更有搞笑的说找游戏厂家跟一加没关系，我就纳闷了我花3600买一加6号称安卓最强的手机，玩个穿越火线还匹配不了吗，很失望希望是优化问题，用用看如果接受不了我只能退货
买家一加的我想都知道10个有9个都是游戏党，手机性能颜值爆表，不愧对西装 杀手，但我只想说 西装好看 你内裤就不换了?3300毫安用了几代。？我本以为一加优化后 续航会更近，可笑的是还不如我姐3000毫安的r11，我相信不止我一个人发现这电池显示上次充电1百多天前 去年一加5的库存电池用现在的旗舰上，不将就吗？再说一遍 手机几乎完美 系统各有所好，电池是硬伤 吃鸡一把30分钟20的电，又爱又恨的感觉 虎哥 长点心吧。
我在网上看了各种评测，都说好，我信了，#，坑人的垃圾，玩游戏发热相当严重，双摄挡住上面那个一点影响都没有，我还以为是特殊要求，把相机的所有功能都用了，结果没有一个模式用了那个摄像头，假的，屏幕根本没法长时间看，电池我待机一天，100%下午就只剩37%！过分了吧！#啊？刘作虎你个沙笔！包装还破损了！镜头还有胶水溢出，严重影响外观，早知道这一加这德行我就买别的了，服了
手机到手一个月了吧，不知道怎么说，没有给我太大的惊艳，一加的不将就理念去哪里了？从一加三开始被圈粉的，这次出一加六我把以前的一加五换掉了，就运行速度，游戏体验，看视频这些而言，我个人感觉还不如一加五好用，也许是刚出来吧，问题还有很多，我也不知道为啥，用了推荐的一加搬家，我的新手机只有20g剩下的内存了，我也不知道我还能用这么少的内存来干嘛，除了面部解锁和全面屏之外，我没有觉得一加六哪里比一加五强，我没有跑过分，也可能是我被一加五流畅速度惯坏了，新入手的一加六对我而言并不算优秀，如果周围还有朋友问我这手机怎么样，我一定不会推荐给他。只能说中规中矩吧，这手机不算优秀，感觉更像是刘作虎应对全面屏面部解锁手机潮流而仓促推出的应付品而已，手机续航也不算好，甚至不如一加五，可能是屏幕变大了的原因吧。就说这么多，也不知道究竟会不会有人看。最后想问刘作虎：你的不将就理念去哪了？
这个**网站，以新品在线购物，描述**，实则不及二线产品，音量小，字迹小，一天不玩游戏，需常充电，作虎太坑人了吧！供应商态度恶劣，踢球给京东，京东自营又不作为，真笑话，在众多产品内可否有选择，可恶的是送话弗，完全是骗局，本地都在争客源，搞得到移动厅激活都不行，骗局实在太大了？投诉数天不理睬，不了了知，反而用户遭气受又短命，哎，不用抢，到实体店购可靠些，恶劣的京东客服，这样侍侍金牌会员，pLus会员，**！10O86移动客服伙同京东自营户欺骗用户，想购一加6手机者请参考慎重~~~
用过每一代一加 产品，从始至这部一加6，信号断流的问题依然没有好转。  每天上地铁，排队到刷卡进展这段路明明是信号处于连接状态，但就是没有网络数据的上传下载。眼巴巴地看着身边乘客个个流畅刷微博，刷微信，刷京东。非常郁闷。  最为尴尬的是，有时忘带地铁卡，临时需要用到网上购票或者刷二维码进站，死活等待 10 来分钟就是网络异常，刷不出东西来。非常尴尬。比如我写下评价的今天。最后是借着别人的热点联网刷进来的。  生活中这样的尴尬情况屡屡发生。饭店里要结账时没有网络，出门骑个共享单车没有网络，扫别人微信名片时没有网络。天啦。  就这一点基础体验没做好，让我几乎要无视一加的其他美好了。
一开机拍照这样   这个商品质量不好，售后给换新机
一般般，包装再好点就行了，根本就不给机会抢256的，我拿到手机了抢几个256的，复仇联盟根本就没有抢购这一说
请问下，新机子怎么会有耳机空乌黑？？ 这个包装就是你们京东给消费者的惊喜么？？ 检查下来，应该是之前就使用过这台电话！！ 你们看看要怎么处理吧
朋友是一加吹，我就买来试试，一收快递，镂空式包装，一点防撞措施都没有，本来想留着盒子摆着，硬盒居然能四个角全磕崩了，运输过程多暴力我可以想象，这评论我留存，要是手机出什么问题我会申请换新，体验极差。
手机做工还行运行速度也不错，扬声器确实有点辣耳朵屏幕也有点辣眼睛，原厂贴膜上有一个很大的气泡，我问客服怎么办，他让我换货，退换要一个星期，我就这么点小问题没有别的解决措施就直接换货，可见客服解决问题的态度，续航太差电池就3300也没办法，NFC实用不实用我不知道，就适配3个城市？配送是挺快，打开快递盒就直接看到手机包装盒了，外面没有一点防震的东西，本来觉得上京东官方店买质量会比*的杂牌店铺有保障，结果都是一样。总结问题:包装不安全手机容易震坏，客服态度不好，还出厂检测好了，贴膜这么点东西都会出问题？如果不是nex没现货拖太久，真的不会选择一加6，呵呵了。
首先一加6不防水！真的不防水！亲自体验泡水里几秒就黑屏了！都是泪啊！还有用无限流量卡打王者偶尔好像会460，是不是手机问题？打游戏发热挺严重，但是流畅不变，而且充电是真的很快，原来不想买后置指纹的手机的，但是一加6面部解锁很快，指纹解锁更快，手指放上去就解开了，不过不常用鸡肋。手感是真的好，我没有割手的情况，后盖不容易留指纹，不过这音量键和开机键位置设计是真提莫的啥币，把它们放同一边不行？玩游戏手指很容易顶到，这能不能让人愉快的游戏了
收到货手机外包装和轻微变形，屏幕差，颗粒感重，续航差，单扬声器，声音不好，不是立体声，没有一加5t好，打算要退货的，收件员说尾插口有充电的痕迹不给退，京东客服说要拿回厂家检测，算了，将就着用吧。以后不会来京东买东西了，体验很差。
电池居然是在141天前充满电的，什么情况，放了那么久的电池用到新手机里面，还是首发一加6手机
手机设计真low 爆了！ 1，屏幕四角刮手，那么大缝隙，搞什么呀，3000多的机器哎！ 2，摄像头一圈锋利割手，结构设计就这样吗？那么多人都反馈割手，批量事故？不良品更上市？ 3，发布会吹牛王者荣耀多好多好，你也是O2F版本呀，吹什么牛，团战帧率也是垃圾，发布会上老板脏话连篇，从一个公司老板就能看出产品的好坏，17年造势还可以，以为一加和其他公司有啥不同呢，第一次买一加，透心凉，这个是最后一次买一加了，吃亏上当就一次！！！
这手机是我用过最差劲的手机，只有两种字体，用第三方软件才能更换主题，没有语音助手，设置一个闹钟还需要自己动手。没有指南针，虽然这个可以下载，不能分屏，看电视聊个天还需要把聊天软件点开才能回复，手机分身应用，还需要在设置里面，设置分身，还什么带电强，别人买的新手机玩一天，这个手机玩半天。虚拟键盘，聊天界面向上一滑，就是键盘，虚拟按键更本调不出来，我个人聊天都是点击输入买的聊天框，还有好多好多，更本吐槽不完。
耗电太快太快怎么办，不怎么用电量都直往下降，本来看参数只比小米8少100mAh，但用起来就像少了一半电一样（我舍友就是米8），而且拍照时放大后颗粒感严重
我就说一点，微信定位导航偏离一公里左右(用无线网不偏，流量偏)买了三个都一样。不知道大家的有没这种情况。
用过一加五，系统流畅度的确可以，就是屏幕不清晰，亮度瞎眼，用了一眼真有感觉眼睛有近视。一加五t没用过。听说一加六和一加五t一样屏幕比一加五有升级，我就买来看了，到手半小时申请退款，外观丑爆，大黑边，点亮屏幕我直接就想退了，看自带的壁纸都有噪点，不亮的像素块，电量显示也没了，单声道单扬声器。除了845我真的不知道这手机还有什么？曾经的一加粉现在变路人了，看习惯lcd屏，也就三星苹果的oled能接受，我建议大家别买这手机，别为了省那点钱，跟自己一辈子的眼睛过不去，毕竟一天需要看很多时间手机。
前天买的，昨天到手，戴着手机壳的情况下摔了不到一米高，后盖就碎了，真的难受
第一次用一加，很普通的一台机子，很普通的画质，啥操作界面，咋个将就法，上手三个小时了 愣是没找到截屏操作功能，弱弱的问一句，有截屏嘛？表示需要花时间来适应，要是急用的话还是老手机好用。三四千的机子用过的自己体会。 与期往值还是有一定的差距。尽量看看朋友的真机在购买。
左上角边框位置点击灵敏度很差，运行一般。电量下去的很快。半天的体验感受感觉很差劲，而且主题风格也没有很单调。也不能限制一些软件Wi-Fi情况下才可以使用，总是询问，而且不注意就会走流量。很不贴心的感觉，手机本来就是为自己服务的，应该设置好那些软件可以Wi-Fi情况下自动播放那些可以正常走流量，哪些可以一直定位哪些软件是使用期间才可以定位等等，这些贴心的服务都没有！而且电量无法数字显示，手机主题无法多样化！太单调了。与其他手机一样附带很多无用软件。这是我体验半天的真实感受，仅代表我个人感觉，也许因人而异需求不同程度而不同吧！
第一次用这个牌子手机，二十三号拿到，晚上开机显示一切正常，今天早上打开，右下角图库标显示一半，不知道怎么回事，有知道的大侠告知一下这个怎么处理啊。 希望不会是显示有质量问题。
屏太不耐刮了，手机玩起游戏来发热也很厉害，后悔没买小米8
不知道你们有没有遇到，打开相机，进入人像模式，相机会卡死
极其差的购物体验，少发了充电头还这个那个的。 说说手机：1、屏幕差的可以了，和我当年用的三星note2一样，这么多年了竟然还有颗粒感。2、扬声器很差，最大音量有破音感，很像山寨机的扬声器。3、照相不常用，还行吧，看不出好坏来。 首发10点抢购的，不加配件很难抢到，我就多买了套充电套180元。够你Ma黑的，*原厂的才50+。总体来说，不如多等半个月加200买黄牛的米8，又不是没手机用，从黄牛手里买米8都比一加便宜，配置还一样。 关注了半年的一加，竟让给我交了这么一个作品，我只能说&ldquo;拜拜&rdquo;
刘海屏chou 手感比一加五厚重 电池还是3300毫安 xia了几代的OLED屏幕 OPPO R15搬过来的相机模组  张老板认为nc设计的后置指纹 最后居然还吹上吃鸡了 玩过端游的都知道手游有多lj
一加六做工质量很差，根本没有广告所说防水功能，进水后各零部件基本就废了！一加六用了半个月进水，返修京东售后，京东售后说修主板故障修不了，只能换。一个主板2060。没换，拿回寄北京一加售后，还是修不了，要求换主板，一加售后说不止主板进水，别的零件也有进水问题，虽然更换主板后可以正常使用，但是更换主板后继续使用不保证手机以后不会继续出现故障，并且更换主板后只保修主板一个月，其余故障不再保修，如果把所有疑是故障零件全部更换，要3000多了。这手机才3600&hellip;我就呵呵了。
手机用着速度还可以，唯一的故障微信发送语音时而没声音，网络还原，恢复出厂各种设置都试过了，各种步骤都是根据售后提示去做的，仍是偶尔没有声音，跟客户谈话很受影响，跟卖家协商后同意换货，结果今天京东厂家打电话说你手机经过测试没有任何问题，态度还非常强烈，一点不顾及消费者感受，没毛病我跟你换手机啊，手机买了一个星期不到就有这问题，没有任何划痕，碰伤，服务态度非常恶劣，跟瞧不起人的态度一样，要求退货也不给退，说手机没毛病，现在退换都不给解决，不是恶意的诋毁京东或者这个厂家，以前在京东买的东西有毛病都给及时的解决了，碰上这个手机成事了，以后再也不买这个品牌了
利息高，手机发热严重早知如此，我就卖了华为p20Pro,颜值低，颜色少，买个白色都难，我用京东白条买的，利息高，它有个活动就零元送一加6耳机，是骗人的，我都拼够成功了，到了那一天，活动都找不到了，真坑！
充电口太松，包装很简陋，真的很简陋
说句实话，第一次买一加，结果非常失望。小众手机不可能买了。毫无亮点，不玩游戏，没发现其他的。关键是，网络和信号问题太严重了。别的普通手机4g+的信号，一加6连接需要半天。一个连通话和网络都做不好的厂家，能做好什么呢？非常失望。已经好多天了，没有任何解决的方案。&nbsp;
刚买的新手机   漆都磨掉了   售后还要10天  呵呵哒   算我倒霉    以后这个牌子在我这个小圈子里算是没了
给一星的原因是因为屏幕，我相信没人能够接受屏幕显示边缘有异色。如果有，那当我没说，手机后盖塞纸我就不说了毕竟这个带了壳还能忽略，但是显示呢？怎么去忽略？？？？
26号到的，今天中午摄像头就打不开，微信 QQ视屏不能打开摄像头，提示设置权限，操作后也不行，关机重启也不行，最后说恢复出厂设置，才解决，刚一周的手机就这样，可想而知后期用着还会愉快啊，图是抓拍的，不清晰
真T么垃圾   音量键调不了，有时候就能   问客服，他说我清理一下数据，然后重启     三四千刚买来就这样  多说两句，她叫你退   电池也不耐用，充电很快，耗电也厉害   其他还行   还有他手机套有配送的不要再买了，白色的不好看  你们现在还要买的话，就买那个墨黑
购买的一加6手机，使用22天后（还不满一个月），出现掉漆问题（后背两处掉漆），返厂维修，售后客服说只是掉漆问题，不在质保范围，想更换只能顾客掏钱维修，需要连同屏幕一起更换，费用600多元。手机在使用期间没有磕碰，售后客服也承认说不是磕碰所致，但是在不影响正常手机功能情况下不能更换，只能将就使用，多次沟通也得不到结果，并以各种理由推卸责任。经常在京东购物，本来很相信京东，真是失望，以投诉消费者协会。
除了处理器可以其他的真的不行。用电快，拍照不说要你非常好吧但是也不至于跟老人机一样吧，桌面是别人已经用过时的那种格式真心菜，充电器头跟Vivo充电器差不多特别丑太占插板空间。 总结一句话除了处理器好点没有任何创新的东西，整个机子都是在别的品牌手机的各个方面东拼西凑，凑出来的没有任何突出的地方。 安兔兔评测跑了26万分还不错，但是打广告的时候说28 万。 说真的这部机子有点让我失望有点后悔。 喜欢拍照的顾客千万别买慎重考虑，玩游戏还可以。 发自内心的评论。
不好意思！京东没有问题，物流服务方面全五分，只是手机还没有做的更好！买这个手机就是为了玩游戏，就打刺激战场来说，刚开始还是出厂系统，吃鸡是一点毛病没有，后面偶尔有点卡顿，手机温热，但是随着系统的升级，卡顿越来越恶劣，直到现在升级到5.18系统我彻底崩溃了，吃鸡掉帧 玩一把卡的要死，温度已经到达烫手的地步，我不知道我现在对这个手机有没有信心了，但是还是希望一加能把这些问题处理好！因为更新版本以后像我这样同样的问题的人很多，我并不想对一加失去希望！！！
一加3，5，5T都有，不吹不黑，一加6是品控最差的，感觉一代不如一代。越来越将就。到手6天摄像头玻璃自己裂了，售后换了，现在又发现摄像头进灰。w玩游戏断流断触就不说了，去一加论坛看下就知道了？
包装有压，nfc公交卡现在都不能用，算不算**宣传？gps开一会就信号弱！！！！
先说这个外观，整体还不错，就是有两边一边有个缝隙很大，再说这个信号，有时在外边MD玩个王者卡的不行，信号极其不好，还有这个人脸识别，手机晚上还得自动增加亮度，MD刺眼，不然又识别不了，指纹不太灵敏， 手机自带的膜是个塑料的，用两天就刮花了.电池真不撑时候，相机还可以，就是功能太少。这个系统所谓的简洁，还不如说很多功能都没有直接，比以前用的flyme差远了。
根本抢不到  必须加套餐才有货不然没货   一个手机壳就是70块钱真好赚   手机电池不怎么样外放也不怎么样  后盖玻璃跟金属边框没有紧密贴合有硌手的感觉    8+128的跑分才21W    其他的都还可以
怎么说吧，白瞎了这么高的配置，主题不能改，图标不能改，要用第三方软件改，下载了以后竟然不让安装，下载了软件竟然不显示在桌面。电池只显示图标，不显示电量，商店账号是oppo的，但是不能登陆之前的，等于强制重新注册了一个。手指稍微一碰，就会从底部把全部软件拉出来。配置高，但是内置商店，软件太垃圾。所以我直接砸了，
什么垃圾手机，就是个半成品吧！我是说买第二台了。第一台就是因为断触的问题退了。现在这台还是断触。搞得我最近这一个星期都没玩游戏了。也挺好的哈，帮我把游戏给戒了。千万不要相信官方说的，更新固件可以解决断触的问题，我已经升到了最新的固件，号称是解决了断触的问题，可是今天，玩了几把全军出击，就因为断触的问题，给人对*死了n次。
来吧，无脑的喷子们。呵呵，一开始以为可以，但是几天体验下来，气的不行。尤其是刚刚，连QQ都未响应，表示真的服气，打吃鸡王者之类的游戏发烫，王者还闪退过。玩一个g以上的游戏发烫加闪退，玩网游会黑屏，就听到个声音，这就是我苦苦期待的一加么？三千多元的手机就这个样？安兔兔跑分，第一次265560，第二次铁定是二十八万到二十九万，和朋友亲测。跑分不可信，玩游戏电也**不够用，充电慢死。后悔了
手机不好，太不好，太卡了，刚买来不到两个小时，卡了半个小时，微信卡，后台卡，卡的时候卡死，不卡的时候很流畅，我怀疑是个翻新机啊，新机子不能这么卡啊！能退货么？
就是个垃圾，照相经常显示启动失败，游戏中心不能用。你逗我？？
这个手机的包装盒子很硬 但是盒子的边边依然有多处明显撞击痕迹 我很好奇你们的运输过程是有多暴力 希望这种程度的暴力运输不会对手机的性能造成不可逆的影响
和预期的不一样，8g内存只能用3g左右，那我买8g的有什么用？电池耗电快，跑分也和描述的差很多。感觉被坑了
电池电量才3300，电量掉得很快，屏幕的大黑边看着难受，跟以前的不是全面屏x9差不多大。
所谓ip68防水真的差到不想说话早上还在看说一加6防水不好的帖子说这群水军真狗结果到了下午就悲剧整套外放外音@和话筒全部罢工给客服打电话打了半天（耳机）最后告诉我ip68是在实验室苛刻的条件下我不由得666生活防水秀得一批维修还不保修666666真的伤心
想买一加6的，给个中肯的建议不要买了，谁买谁上当，我现在想退都退不了了，续航血崩，玩游戏的一天三充都不够，看网页半个小时掉了17％，电池装的是五号电池吧，还不如我之前的华为p9p，玩游戏又不如果8，845旗舰玩刺激战场掉帧，系统越更新发热越严重，现在这版本烫手懂吗？我都不知道一加的攻城狮在干什么？只知道卖？
六月份毕业才在京东下单的一加6 到手后用了两个星期 相机就打不开了 经常系统出现卡死  打开软件有时会有卡成黑屏 要过十几秒才行 有时锁屏后 会开不了屏幕 就是一直黑屏没反应 要摁住关机键30秒直到弹出关机和重新启动的那个按钮 屏幕才能亮 还有现在会经常出现网络信号突然中断的现象 wifi流量都是这
屏幕：??? 屏幕太策眼睛了 ???? 不知道为什么看这一加六手机屏幕 眼睛感觉不舒服 ，怎么调屏幕也不行  。 相机：不稳定 有时候晚上曝光太大了 。 电池： 耗电很快 大约4-5个小时。 游戏：&rdquo;绝地求生&rdquo; 玩久半个小时后 手机非常热，屏幕触控开始灵感。 系统：特别干净，快，原生&rdquo;赞??&rdquo;，但是功能少 总之 能退货的话 我就退
外观不好看（个人观点），易脏，运行速度挺快，切换应用有时卡顿，wifi和信号图标看着别扭（不知道能不能修改），问客服问题，爱答不理。商品评价3星，服务评价1星，第一次用一加，也是最后一次。
你要是指一加六玩游戏，那你别入坑了，我是后悔了，吃鸡王者都断网，一局两次，系统更新还说优化，优你跌个兰子我花3.6k买个断网的手机？用过华为，苹果小米，信号都行同一个地方，别说信号问题，用过最差手机，没有之一，
3200的商品就用一个袋子装，京东穷成这样了
太恶心了  不想爆粗口 介意大家不要买
我买这机子就是为了玩刺激战场，然后不充电手机有点热，重点说明，手机不烫，但是屏幕触摸有问题，真的有问题，四天了。老子想退货，马上准备办理。
我把手机重启后，点开了微信，手机就黑了，手机还有90的电，但无论电源键，音量加电源键开Rec模式都没反应，插数据线充电也是毫无反应，变板砖变了快20分钟，才突然好。真的厉害这手机，新机上手3天没磕没碰没进水。真实体验，水军司马。
做工有问题，充电口问题很大。边框交界处有瑕疵。
这就是旗舰机质量，放口袋里没有碰撞后盖自己就裂了，售后还说让我寄过去看看是不是人为的，但是如果一口咬死是人为的又当如何，第一次买一加就这样太让我失望。
#OnePlus6全速旗舰#: 1.一旦用电源键关闭屏幕几分钟就要重新进入加载游戏。 2.图片无法通过左右滑动切换上一张和下一张，每次都要切出大图再点击小图放大非常麻烦。 3.屏幕下方按钮只有白色没有黑色，在夜间模式下显得格外刺眼。 4.若客服协助解决第一第二点问题会追加好评。 5.感谢一加。
刺激战场发热严重！！触屏偶尔失灵！！拍照对焦不准！！续航就不提了！！从一加一到一加三再到一加五。推荐过两个朋友买5t.除了外观 这次对一加六很失望！！！！
充电，玩游戏发热烫手申请退货充电口与数据线头容易碰坏充电充电口直角太锋利的原因，搞了好久手机客服才同意收回官方检测。退货麻烦
塑料卡槽，塑料卡槽，塑料卡槽，呵呵哒。插卡的时候懵逼了！！5还是金属的！防水胶圈边缘毛糙。质检人员没有吗？非常失望
说实话，这个手机是我用过最差的手机，单声道，声音小，发语音还要大声说。而且我这个还是退换一个的。拍照也垃圾，根本不敢放大，放大就是马赛克。   我也难得换了，当是3000多买了个教训，   劝大家理性购买。一星我都不想给的。
求你们别吹了好吗？外观手感非常好！也非常流畅！最大短板就是配什么**屏幕啊？好多点点的东西！看视频看图片模糊模糊的！看头条开超清勉强看得清楚！看抖音短视频直接废了！模糊的不得了！玩刺激战场画质开到最高！嗯非常清楚的！拍视频开最高清是清楚但只能拍五分钟！
自己用了很多个手机吧，但是这个确实让我有点失望，3599的价钱，第一没有耳机，第二分辨率不高，第三屏幕不好，第四拍照像素，第五这个电池一天两次妥妥的，用完这个了，以后不会在用这个牌子的手机。
我以前用的三星的，说句良心话一加的屏幕比三星差的不是一星半点，我都有点不能接受，总之一分价钱一分货，便宜有便宜的道理，贵有贵的道理
手机用了一段时间才来评论！手机用着还不错，就是QQ刷新不动，送货速度太慢还不送货上门，竟然是让当地的班车给我捎过来的，这么贵重的东西你们也真不怕给捎丢了，反正是挺佩服这次的配送员的！这一星是给手机的不是给你送货员的！垃圾送货员，
这款手机一直被吹嘘为机皇，我不知道为啥，我昨天收到的，用了以后，发现系统跟HTC差不多，第二，系统不人性化，说起来全面屏，操作起来还是特别依赖虚拟按键，第三，屏幕真的很差，完全跟我前面用的手机色彩比不起来。还是退货吧。哎
这是最烂的手机，吹的厉害，人脸识别简直烂，是个人就解锁，技术漏洞太多了，信号不好，一天的货等了4天，充分感觉假货，还京东自营，技术员就是这么干活的？真后悔没买米8
最不满意的是一百多块钱的钢化膜真差劲，和十几块钱的膜差不多。钢化膜自带的粘灰工具太小了粘度也不够，根本粘下来灰。最后膜也只能作废了。黑屏双击解锁不好用，经常双击半天也没反应。白色的后盖太容易脏，也容易刮花。总之这么贵的手机失望大于满意。
一加手机的音质3500多的，是我见过音质最差的，没有之一，连三年前的6s也比不过，只做精品？还是和网易没沟通好？
手机没有想像中的好 充电金属边框漏电 买来几天就开始自动关机，玩着游戏就关机 最多一次一天关6次 实在是伤心 不相信我的 可以去百度 论坛 可以去搜一下 很多都有这样的情况 我把我体验到的都说出来了 谨慎购机。
收到货后第三天打开发现后壳碎裂，送回厂家换货。过去一周了还没有处理。服务态度超级差
很失望，这么贵的手机，微信视频只能看到对方，自己这边直接黑屏，QQ视频扬声器点不了，视频的时候对面看到我，我根本看不到别人，放在口袋无缘无故发热，不是一次，是好几次了，手机入手才一周左右，早知道加一千买苹果了，这国产机的质量，一次又一次失望。
刚到的手机一直放兜里也没压过，拿出来想玩一下就这样了，质量问题真的太大。
手机第一天开售买的，绝对没有磕碰或人为损坏，前几天发现玩游戏手机很热，几乎烫手，而且后出现手机接听电话故障，有电话进来接了完全听不到声音，必须挂掉后回拨，现在根本不知道怎么解决。有电话过了就必须得挂掉回拨。
特别垃圾，不但起热还卡。那就算了还**今天摄像头不能用了，去超市付款手机无法扫码，当场都想咋了，还有就是长截图会死机，必须要关屏才行。现在手机水军真的厉害别在上当了，一次购买，余生不见。
玩王者荣耀从来没说快过，都是？一百多的，一星都不想给，买了快一个月了才来评价的
第一次在京东买手机包装黑漆漆的好像被人千疮百孔是的！手机到手全是灰明显用过的，手机用了不到一个星期就有回声，申请换机等了一天又一天，真是慢售后差到无法想象！都说京东物流快的商品好，我算是体验了。
18年的旗舰机，前置摄像头的成像能力（感光弱，阴暗不明显，过爆，失爆极其明显 ）竟然不如4年前的iphone 微信和别人视频，图片都吓人 真的真的挺想支持国产的。。。抱歉了??
手机屏幕质量太差了！！ 手机用一个月不到，没有摔过。屏幕就碎了！！！！
旗舰机那么快出现这些问题。换新的的机器都不敢拆了，不知几天又会出问题。是京东的销售渠道次品吗。厂家说十五天内质量问题可以退，可是京东给的选项是质量问题只能换新。
用了一个星期。不是想象中的那么好。软件闪退，直接卡死。重启才能解决问题。很多下载的APP第一次使用都会卡。然后卸载，在装一次才能用。唯一的优点玩游戏不卡。比如：王者，吃鸡。其他的都不知道。
一加手机电池只能用半天，下载软件闪退，不能用！京东，一加不给解决！
在京东买了很多东西也遇见过很多商家一直也很信赖京东，但这家店连七天无理由退换货都不会硬是找理由推脱，而且在买的时候已勾选退换无忧结果却被商家找理由说没用对此太失望了
不要买一加手机了，面部解锁天黑了不能用，一加手机根本没有自己的开发能力，完全跟风苹果赶工期做出来一款最新款处理器的手机，就是这个套路，第一次用一加，也是最后一次！
买了一件，屏幕光真心受不了，打个游戏，王者ban人没有声音提示，没在意，好几次没ban人，被对友喷，输了。什么垃圾手机。打字按屏幕了没反应，
这8+128的是假的吧，我后台清空了还剩不到3个g，这系统真够牛逼的，打王者经常断触，电量也不抗用，摄像更是**的一批，手机组装也是垃圾，握着都割手，买后悔了。劝你们别买了！！！！
真是垃圾，用了三天前后摄像头出现水汽，退回去说我进水了，根本没弄水，这服务醉了，千万别买，就是个坑，垃圾一加垃圾京东售后，不保修，我也是醉了，之前用过一加5，表示以后再也不会用一加了，
后台管理不好，应该是相当不好，后台应用程序被锁定完全没法手动关闭。其他都还好，就是找个后台弄得好难受，还有手机虚拟按键不合适，特别荣誉误按手机是好手机，全毁在系统上面了。
真不知道该如何恭维，系统截图只有一种方式，比不了努比亚，而且语音助手都没有，不知道怎么敢卖这么贵，而且自动更新一加系统，反而静音都调不了，而且没有快捷调静音模式，不知道价值在哪一块
手机太差了，玩游戏的时候老是会出现断触的现象，虽然系统更新过好几次，并没什么软用，不太适合玩游戏，多次点击根本就没有效果，建议要买来玩游戏的，比如王者荣耀之类就不要下手了。
建议大家不要买了 刚开始玩吃鸡的时候一点都不卡 用几天之后吃鸡一更新 变的死卡 现在又不能退货了  后悔死了
不好，手机不予评论，就是店家活动恶心人，上面写的赠送礼品，最后没见，问客服，客服说什么有活动规则。你有活动规则可不可以把规则不要藏在角落里 ，只让人看见赠送活动，误导消费者。让人气愤&hellip;&hellip;
上次买手机说好的评价奖励一千京豆？奖励在哪？说好的奖励一点没有，无所谓了，京东现在是越来越垃圾了，要不是手机还不错，一星我都不想给。
非常不满意这样的物流，很暴力
三千多买个手机居然连个耳机都没有 服了，心动的朋友一点的想好了，用了这么多年的手机头一次，心动的朋友考虑一下，没啥大意思，感觉手机也不咋的，
我是听别人说一加手机很好用，很快，我就买了个一加6，用了一会，玩各种游戏都烫手，玩王者荣耀老是460，而且这个手机声音很垃圾....是真难听，从此不在相信一加手机
内存256才有240多，然后这个电用的特别快
京东现在成了二手市场了，打开手机盒子里面有毛絮絮，手机有使用过的痕迹，快递员打电话让取，我说等一会，直接就放到商店里，去拿还取费用，最差的购物体验！
一定别买这个手机 信号差得不行  和苹果和华为差太多了 不论是WIFI还是4G 差得要死  尤其是移动信号 真的想摔了这个手机 第一个一加 也是最后一个
用过安卓里面最差的手机，不知道为什么不管是流量还是wifi信号出奇的差，玩网络游戏网速波动特别大，长期没有网络，真是呵呵了
截屏键特别差劲，要用力按好几次才能成功，手机刚刚回来就有明显的和频繁的卡顿，触控这一块也特别差劲，有时候按到不感应，人性化功能都很差。确实不比华为和魅族
设手机周日拿到，周二推送版本升级。升级后桌面相机莫名消失了，问1+京东旗舰店客服，啰嗦了半天也没有结果，说什么反馈下，两天没有下文。垃圾垃圾
屏幕效果差，音质极差，续航差，买来一个月不到跟别人视屏通话  语音通话 听别人说话都是断断续续的（绝对不是网络的原因）轻轻的摔了一下手机屏幕就不亮了
这指纹夹了根什么东西进去？
为什么屏幕灰色的呢！
我哥强烈跟我安利的一加6，我就买了！其他没什么，玩王者断触真的好严重，真的严重，之前就是因为手机玩王者卡才换的这个手机，没想到断触这么严重！
一个星是给京东，外音质量没得说像杀猪声，吃鸡时开高频，两个小时前没啥事，两个小时直接闪退，还会出现死机以后打死我不会买一加了
说实话，我一直在用一加3t，双摄像头拍照，还不如我的一加3t，打游戏体验没感觉快。特别是网络接收能力，我感觉不如我的一加3t，买一加手机还是要买t系列
玩游戏还可以，就是通话有时候有点杂音，后面也修复了，然后就是闹钟经常不叫，买了这手机这个月迟到旷工两三次了，凑合着用吧
实话实说 ，运行速度暂时找不出毛病， 手机音响好差劲，声音忽大忽小，忽有忽五，抱着很大的期望来买，三星S8都不用了，结果搞了这么个东西
白色真心难看。后壳像是塑料，边框看着贼宽。选择换货，只能换同种价位，同种产品，同种颜色，你脑子没毛病吧。不能换还推出换货服务，真心垃圾一批。
手机一般般。发热太厉害，看个直播一会都能发热看新闻也是，玩游戏25分钟就已经39.5了一小时以后就更别说了，发热问题不解决，体验真的差。
玩一会手机发热严重，电池待机状态下，掉电快外放声音非常不能接受，我不玩游戏没法体现卡不卡，灰常后悔，比不上小米、华为品牌。
当我换了第四部一加6之后发现每一部都有可见的质量问题，而现在这部在我晃动手机的时候里面竟然有咔哒咔哒的声音，哈哈哈，一加果然&ldquo;不将就&rdquo;。
现在买京东的产品像是用过的二手产品一样，我给同样的钱为什么给我发已经开过的？退换产品就是这样给我们？
没话说了，买来就是玩游戏的，用数据玩王者荣耀基本每局一两次460，网络没问题，我用以前的手机一点问题没有，希望能好好修复吧
挺好，玩游戏很爽。就是电池不够用。像素不行。
手机黑屏，长按电源键有震动没有亮屏，插上充电器也是一样。申请售后估计个把星期。就像朋友说的网上买的垃圾手机。
说句老实话，手机下面竟然有划痕，不过影响不大，我也不喜欢麻烦，再倒腾来倒腾去，也就这样，手机本身不错，但是京东不知道是什么想法
拆机就把新机自带的膜扯了，没几天屏幕中间就莫名其妙的多了一条划痕。用指甲划还有卡住的感觉，这屏幕玻璃为什么这么脆弱。心情不好了
没有被惊艳到 屏幕很一般，比苹果显示效果还是差很多！虽然是双摄，但是拍照也没见的有多好！手感也一般，没有苹果plus拿着舒服！
到货16天，给个反馈呗。电池电量就不吐槽了。一天充电三次不说。而且充电在慢充和快充之间来回切换。返厂说要五到十天。换新的吗 敬请期待
手机没问题，前置摄像头拍出来跟摸了粉一样红，懒得换了。看看以后固件更新能好点不？
不知道我买了什么玩意，试了好多次，每次都很长时间，找不到蓝牙耳机？蓝牙都连不上不知道要这b手机有什么用。
速度很快，电池容量不够，玩游戏的话基本一天三充，用了两个星期后无缘无故死机两次，还是在一天之内。
为什么听筒打电话的时候不能调节音量大小？声音是老年机般的存在！并且伴有破损的声音！只有我一个人是这样？
屏幕有点颗粒感，系统原生安卓，外放音质真的不好，指纹人脸解锁速度挺快，手机外观也可以，后盖有缝隙，品控有待提高
一周时间就出现产品质量问题，%给我换新，可是这质量无法接受，要求退货未拆封产品不予受理。
没贴屏 屏幕已经有个坑了 在屏幕中间我都不知道什么划的 特别容易受伤 速度还可以 屏幕太容易坏了
垃圾手机垃圾手机，看视频总是卡，无论多好的网都卡，看知乎刷抖音都卡，才买几天就不想用了
用了20天左右了，两个问题:1.截图上的第一行音量动不了，就停在最低处，搞的我每次接电话都是振动2.用电太费了
手机不错，看直播视频一点都不卡，
信号不好，其他的凑合，没办法，试出来信号不好。已经退不了了。手机外观中规中矩，不想上图片，心累。
性能确实还行 但是这个手机太容易脏了  缝隙真的太大了用几天夹满了灰 很烦
电池续航能力比较差，最不能接受的还是玩游戏时有断网情况，玩游戏有断网情况，玩游戏时有断网情况。
有一次相机突然不能用了，还有一次自动关机了，不过重启什么问题都能解决，机子还算流畅
性能差的很！  玩着玩着自动无信号，无服务，断网，   强退到锁屏界面！   看不懂，无语了都
真的负分  第一个手机用了20天 忽然不读卡了 换了一个 换的新的信号真的差的没法说 一生黑真的
手机太差了  玩游戏连着数据流量还断网都不是卡就直接460了   我想知道这怎么玩游戏
玩游戏真的是很次，能卡死，打游戏触屏都不好用，真的很次
一加六，，真心不怎么滴，，屏看着不舒服，，扬声器真心次，，待机时间超级短
买了这手机的人就等着后悔吧，吃鸡卡的你想砸手机。垃圾手机就是垃圾。真差点让我砸了#。
一个拿着妖龙845吹牛皮手机浪费钱，指纹解锁不行。运行恰卡得不要不要的，破玩意啊
为什么我这个一加6只要一打游戏那额头就特别烫然后连带着附近的屏幕也发烫！！！
游戏卡顿严重，崩坏三游戏卡顿，卡退
偷偷告诉你们1+6没有语音助手3000多块钱的手机，表示1000多块钱的魅族笑了
用了这么久，没有体会到一加的好，感觉系统不是自己喜欢的。哎！系统可能不适合我
电量真心太不耐用，越更新越垃圾，信号也变差了
手机不错，信号太差了，太差了，太差了，打游戏体验特别烂。
用了一段时间再来评价的，其他的还行就是系统优化还没有一加5t好，而且玩游戏严重发烫
连接家里的Wifi速度慢的惊人，只好用移动数据。真是不知道怎么回事了。多大的硬伤啊。
简直就是垃圾，什么信号嘛，这个垃圾信号，一下有一下没有的什么意思？这个手机信号差到爆。
我想知道录视频还有 花式截图在哪里可以打开
用了一个月了，吃鸡老是不好操作，王者连续操作触断，什么破东西
连耳机都没有，怎么这么扣啊，无语，我这么喜欢听歌，以后怎么过
质量太差了，我用这么年手机，还是第一次看见充电宝不能充电的手机
套现骗钱的托 必须曝光你们！还钱！我直接实名举报！有能耐来找我
坑！ 天坑！ 巨天坑！ 软件不能兼容问题，闪退问题，偶尔还死机卡顿
手机闪光有时亮-有时不亮，内存不是256吗？为啥是242&hellip;&hellip;电池续航确实不咋的
送给别人才用了3天左右，就有死机的情况，超级郁闷的，客服也联系不上。
王者荣耀游戏开始黑屏，最新版本别跟我说要更新
什么破手机，网速差得惊人，更新游戏总是一点没网，一星都不想给，恶心人
从早上一直等到晚上才送货，物流真是慢。手机电池不行。
信号太弱啦 时不时还死机 面部识别还很一般 唉 能退吗
垃圾京东，手机是坏的，害我不敢激活手机卡，错过了时间
这手机烧屏太厉害了吧，太热了，玩时间长了，烫手，热的一比
通话时间5分钟左右就会有杂音，好心酸&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
用电这么快，50 的电一下子没了，还有功能不行，游戏还没完
帮别人买的，掉电贼快，我不知道怎么回事，可能我遇到了二守东
手机质量太次，才买几天，打电话就听不清
也就那样电池不是一般的费，玩游戏也就那样性价比不高
为什么不给发票我？？机子不说，我就问你京东，发票在哪里
手机用了不到一个月，就死机了3次，有时候还很卡
玩游戏经常断触，后悔！！更新系统稍微好少少！！
垃圾，一下买了2片。加起来3天！各位不要买
新机打两把王者荣耀就发热！什么情况
外部@音质不好，第一感就是这里，其他目前没发现毛病
一直在用各种旗舰手机，这个是使用感受最差的，
商品不错，但是不建议玩绝地求生，断触问题让人抓狂。
手机自带回音，给我打电话的人都说我去了外太空
货太少一直抢不到耳机真的很烦所以打算买别人家的了
手机还没用两三天就这样     不知道怎么一回事
屏幕显示不行，比起其他机子差的远
经常断触是不是买到了翻新机呀
玩王者荣耀黑屏，绝地求生开栽具很容易卡死！
玩游戏总是460，这是什么啊？
这刘海屏让我有点绝望'........
没预想的那么好，而且和订购时的有点区别。
用京东这么长时间，第一次感觉到物流慢。
本来以为特别强直播游戏什么的烫手的#
垃圾玩意！指纹识别不出来！金经常不灵敏
我可能买了个假的！跑分才25w！各方面都差
真心觉得不满意，发热严重！
手机反映慢。感觉卡卡的。
手机挺好挺有手感京东物流是真的慢
也就那样吧、一个耳机都不送
垃圾东西耳机直接就是坏的
摄像头金属边框没有平整，边缘锋锐
手机掉电快  后盖缝隙大
手机流畅度不错，就是信号特别差
wifi慢的很，一般
等了6天没收到货  心也是醉了
不行！不要买！
流量网速真提莫垃圾
手机线号太弱了。别买
习惯差评。这个是29号第二次抢购的，本来只想买一个6+64的3199的亮瓷黑就算了，但是后面想想漫威天下第一，还算决定加1000买复联版，就是没想到第一次这么抢手，2秒钟都没过就抢完了，而且更可耻的是很多人都是抢了加钱转掉的，评价里面初期很多都是晒图永远只有一个包装，拆都没拆，然后各种怎么怎么好用，玩起来怎么怎么流畅，这种人最可耻，让这种人抢到真是醉了，真正想用的人抢不到。回头说下这个感受：1.包装方面比较精美，比普通版的要好多了，不过是需要加钱的就是了。2.送的配件还算比较精美，一个徽章一个卡片一个钢铁侠的卡套，卡套比较夸张，防护非常到位，但是放桌面上的时候不平整，会左右摇晃，因为是钢铁侠的背面设计缘故。3.第一次用一加，系统非常精简，也比较流畅，就是连自带的音乐应用都没有，虽然我是喜欢精简的，但是起码应该有一个自带的音乐软件吧，因为我平时就听听歌，上上QQ和京东，不玩游戏也不看视频。4.自带的原厂贴膜非常不好，都没用几次就在屏幕中央有两道比较明显的刮痕，这个必须差评了。5.我的摄像头下方玻璃边缘有一个很细小的缺口，仔细看还是非常明显的，说明做工和品控还是需要加强，这个也要差评。6.拍照能力确实一般没有到预期。
比预订的慢了一天多
定错了，颜色不对
不针对任何人，知针对京东
用电太快了。。
带的NFC用不了不开心!
外放音质太差，受不了！
快递垃圾死了
差评给京东的跟手机无关，下面说说手机，手机性能稳定，拍照也不错，就是这续航就有差劲了，刺激战场最高画质三小时不到，CF四小时左右，不玩游戏听听歌看看小说差不多9小时的样子，具体下面有图，就说这么多了。
用了一个月来评价，这一加六不好用，要不就是买了假的吧，听音乐声音乎大乎小，不正常，玩全军出出击不能最高配，十分钟左右按键会失灵，因为不是一次失灵，应该是屏幕有问题，外观有点剌手，特别是摄像头，这手机对不起3599，本人是一加粉，用过一加一，一加三，这一加六这次真的没有用心，真的没有用心！！！！！！！差评，亮瓷黑不好看
我这个差评是给更多买一加六的人看的，对不起了一加为了让更多的人看见牺牲一下差评， 1前置摄像头完好正常打开 2扬声器我感觉挺好的，有那么多的人说扬声器不好，你们玩刺激不戴耳机？你们听歌不戴耳机？不知道你们怎么想的。 3断触问题我没遇到过这个应该是良品率问题 4那么多喷刘海屏，喷就不要买，如今米8也是刘海屏，你还买什么旗舰机？就这些了。思考思考吧
一直有持续关注一加，这次想换手机恰逢一加6将出，等待并果断在上市当天购买，第一次用所以使用一段时间再来评价，今天实名给出差评！差评！！差评！！！首先阐述我遇到的问題，微信公众号内的图片点击小图看不了大图，一直黑屏白色转圈加载中（如图）。就本人使用习惯来说，会经常使用到公众号功能看新闻类等消息，一开始出现情况并没在意，以为网络不好或设置等问题，但后来经常碰到这种情況，便察觉不对。经过排查，微信内聊天，朋友圈的图片能正常显示大图，再使用qq，浏览器等其他app，也能正常显示大图，后来尝试手机重启或卸载重装，操作之后看大图能显示出來了，但也仅仅是当前这段时间，如果不再继续浏览图片的话，后面再打开随时都有可能显示不出大图。在上周工作日内(且购买手机一个月时效内)，向一加公众号人工客服反馈了问题并还有反馈专员来电，在指导操作下，对手机进行刷新系统但并沒有解决问題。最后去深圳售后网点，技术人员处理也并没有解决问题，但此时（6月25日）超出一个月换货时间了。问題来了，看不了大图对大部分人可能不影响但本人会经常使用那就是大问題了，且出现的问题容易影响判断不能及时反馈到售后而延误换机时效，故体验差评
首先，我是一名加油！从一加5升级换到了一加6复联版。刚到货使用第二天，手机在30公分的凳子上掉下来，后盖碎了！！！我心很疼，也希望一加多往防摔方面考虑考虑，现在心情很复杂，售后小姐姐服务水平也一般般，给差评了。其他朋友加油了
东西太菜
这是买的第四部一加手机从一加3t到一加6，其它三款都不错到现在速度都还很流畅，不过这次一加6只能给差评，还有京东的售后服务也是垃圾到了极点了，先说手机 一部新手机屏幕上就有划痕，虽然划痕在出厂膜上但也很不爽，经过多次给京东打电话很快拿到了换新机，结果屏幕上还有划痕，这次划痕是在屏幕上，要不是因为原厂膜指纹太多我不会想去换膜，更不会发现屏幕上有划痕，这次一加6的质量真是差到极点了，就算赶工出来出厂时也认真检查下呗。再说京东客服和售后，刚刚接到售后小哥电话告知说手机经过检查屏幕的划痕是重力导致的不能退换货，问小哥什么重力导致的还是你想说人为导致小哥也说不出个所以然，一口一个重力导致反而质问我为什么手机时隔两天才发现手机有划痕，当时真的很想骂人你们家买的新手机你希望他是坏的吗一个新手机又有几个会想到外观没事撕开膜会有划痕的，更何况什么重力可以导致手机出现不明显不规则划痕，一加对外公布的重力测试都是假的吗
手机收到了！并没有网友们说的那么好！特别是人脸识别，我和弟弟长的并不像！我弟弟拿我手机一瞪眼就解开锁了！很无奈啊！希望进一步改进！这次给个差评！
差评，品控垃圾的很。原厂膜下有灰尘。客服打电话来还说避免不了的都有，还说玻璃与机身的缝隙也是技术不成熟避免不了的。我就想问你们不是无尘车间么？你们手工制作么？申请换货客服不处理，已申请退货。自我感觉特良好吧？从3/5t用到现在，每一次都是将就着用。
屏幕有个坏点，很影响心情，指纹识别位置有点儿偏下不好按。以上两点都可以忍，唯独这手机是单声道不能忍，这都什么年代了？怎么还有单声道这样开历史倒车的设计？单声道我怎么听立体环绕音乐？怎么听脚步声愉快的吃鸡？包装上还写着吃鸡神器，脸皮咋那么厚呢，就凭这一点必须给差评，巷战的时候听不清方向，分分钟想砸手机
我从小出生在农村，我用手机也没超过1000元，这次买手机是分期买的，你肯定想问，我赚不到钱是为什么？那是因为我要贡我妹妹上大学，我们一直很勤俭，我妹妹一直没有一个像样的手机。买这个手机我看了一个月，好几个晚上没有睡觉，我对它抱了很大希望！就在昨天我妹妹放假回来，我用她手机一加6玩了一会，我感觉像是用了半年之久的手机，我恢复出厂也是一样，她说更新了最新版本以后就这样了，我在网上查了下，说是试验机 性能不完全，玩游戏锁频 卡顿 发热 都正常我不想我送给她的东西这么不堪一击，本来不想差评的，对不起！
本来退货的，但是因为把手机背面的标签给丢了，所以一加和京东的客服都说影响二次销售所以退不了，奉劝大家别买一加，**手机谁买谁后悔，*上全**买一加手机的，长怎么大第一次给差评
历史网购第一次差评，有时候打电话没有反映、打不出去，重启又可以了，接听电话，挂断的时候没有声音、接着电话什么时候挂了都不知道，电话没有关机对方打不进来，
差评！！！！！！手机还没使用一个月就无限自动重启！！！！返修告知手机硬件问题！！！！无法维修！！！！可以给你给更换新机，但我手机内所有重要资料全都没了！！！！全都没了！！！！从手机送回去到现在10几天还没到货，还要等！！！这都什么效率！！！！！！！！！！！
差评容易被看到！咳咳，讲一下（假装面前一大片人啪啪的立正稍息了） 大王卡打王者荣耀经常460 贴吧反应问题稍有不慎就被删帖（根本不容一丝不满！他们的产品问题我们来买单！） 不建议游戏直播选这款！观众视角不满屏有黑边框！王者荣耀的王者时刻录屏也有黑边框！ 不能俩应用同时语音！（直播时不能开游戏语音）
为什么给一星 ，别的没话说， 一点都不卡 。就是连不上WiFi 。更新完系统就有 这样的问题了。重启。恢复出厂设置。都用过。还是不行去百度贴吧 找 也有很多我这样的情况。一加社区 也很多(我这种情况的)。我希望你们能关注下差评，关注下我，关注下我们这种情况的的。 这个问题不解决差评不可能删。希望各位顶我上去让更多人看到。
什么破手机，买回来的跟之前在手机上面看的图片完全不一样。差评
给差评是因为我玩王者的时候，经常黑屏啊。不知道怎么回事
第一买到不送耳机的手机，差评。
手机是不错，差评给京东，不愉快的购物体验
性能很好，但是玩游戏断流，会气死，比如王者，一卡，一局游戏就GG，差评差评差评
白色后盖衔接处有有条纹， 要斜着看就能看见 不爽
买过一次手机，什么都不想说了，就是要给差评
#！差评！
没搞懂玩个游戏一直卡 还不是什么大型游戏
使用一个月来评价。后面板玻璃有瑕疵，刚开始没发现，缝隙很大。屏幕看的时间长眼睛会难受，特别是晚上，屏幕比苹果差，玩吃鸡屏幕不够灵敏。电池待机跟一加三差不多，没有提升，充电头跟一加三一样规格，没有提升，价格却贵了很多。特别是小米8出来后，一加6的性价比显得更低了。建议如果追求均衡，请买苹果，如果追求性价比，请买小米8。不推荐一加了，作为一加3的老用户，对这个品牌失望了。
使用10天左右，没有贴膜，指甲可以在屏幕上划出痕迹，感觉屏幕质量不是很好。客服说是外力损坏，维修需要收费。
说句实话，体验有点**，先说电池吧，玩两个小时游戏基本上就没电了，而且今天总他系统自带的浏览器还给我卡住了，真的是心态炸裂，性价比还是比不上小米八，而且屏幕的色域问题很严重，这是我第一次总一加，我相信也是最后一次！！！不推荐购买
破屏幕真的是醉了，眼睛看出毛病了，建议再也别买了
一加6拉圾，玩王者延迟掉帧，放技能不流畅，买后悔了，除了处理器845别的没一个赞，照相更垃圾，，广告做的好
电池不耐用，玩游戏卡死机
真的很失望，买来这几天自动重起一次，自动关机一次，这个价钱买到这种机子真让我这个一加粉伤心，电池耗电又快
物流很快没得说当天到货。除了手机一分其他全5分，个人真实评价手机只有那么三点接受不了屏幕不多说吃鸡画质差其他还可以算勉强接受。电池待机状态下，掉电快声音非常不接受。单声道不解释不解释不解释。吃鸡没有就没有了我链接声卡也不可以真搞不懂客服说需要原装难道不是3.5通用吗不叨叨了当玩具了给孩子玩游戏吧！想买这款手的要做好一天多冲接受@单声道对听歌没要求的有声音就可以的屏幕一般一般很一般总体手机唯一的好处就是配置高其他都一般一般一般。另外网络不稳定不说经常最起码一天给你个3五次不在话下。也或许是我不懂手机吧！灰常后悔灰常后悔灰常后悔。
没回来手机卡槽弹不出来  真心牛批  已退
怎么说哪，手机用着挺好的，但是我不能给你好评，送来的时候外包装盒子是变形的，里面东西没问题。还有为啥我10点抢到的我朋友下午抢的，我们离4公里他第二天早上8点收到了，我的下午才到。
有点发热，电池续航能力差。玩游戏没压力。没啥靓点。。。一般吧。
听筒的声音沙声，很差
蓝牙就这样转一天了是打不开吗？
真的好差，屏幕真的不行，好暗，一种星都不想给，垃圾东西
突然没网了！
网络非常非常差！玩个王者老是460，去了食堂，网络直接变e，网页都打不开。别说是地方问题，别的手机都4g，就你个一加不行啊！ 不信的人可以去一加论坛看看，问题很严重，官方也不吱声！真后悔当初没退了手机！
不咋的，我打个游戏卡还发热本来打算退款，都已经申请好了，客服给我打电话语气极差，好像我欠他的，后来想想还是算了，这种服务态度估计我退了不把我给骂的，三千而已不要就不要，就取消了申请退款
说真的期望越大失望越大  虽然整体配置不错 并没有别人说的玩游戏发烫，屏幕辣眼睛的情况 但是品控真的垃圾  后盖缝隙不均匀 3边有缝1边缝 (这是什么鬼）都能插进一张A4纸  若不是漫威死忠粉 我早就申请退货了     给你们一句忠告有强迫症的最好别买 这缝隙真的爱不起?
还可以，没抢到米8，就买了一加一第一用，不错，不输米8，电池耐用玩游戏一点都不不卡，就是不敢用流量打开qq后台吃流量特别厉害，只有禁止qq用移动网络，这点很不爽，
刚买的手机，电池已经在163天前用过了？？？
电池不给力半天就没电了
物流速度是快，想退就是取卡孔被碰了一下，说不给退，第一次在京东买手机就得这样的问题，屏幕一直点会断点，，网络不好，扬声器有时候很小声有时候正常，
为啥玩刺激老是走火？T3  都没试过这样子
老实说，作为一加手机的忠实粉丝，从公司成立就开始关注，从第一个手机起每一代手机更新都是必买的，但是后面两代手机却越来越将就了，感觉还没有一加3好，刚买不到一个月的一加6居然掉漆了，实在是不能忍受掉漆之痛，不支持一个月退换货实在是客户的悲哀，
只用了一天就打不开相机不知道怎么回事？
性能可以，拍照真的不敢赞同！不黑不吹&hellip;&hellip;拍照全是白点还没2年前的800买的红米手机拍的清晰！从一加1到3T一直用的一加！但是这次难道给我的是淘汰机吗？
根本没有签收到居然显示签收已经投诉大家不要被骗。
手机还行，贴膜差评，一开始用出厂膜，出厂膜花了换钢化膜，一看吓一跳，一长条几公分的东西，不知道是什么，看的强迫症难受死
系统没不好看
系统问题太多玩王者荣耀调整好亮度关掉自动亮度多任务栏切换打开回主界面再回游戏自动跳到最低亮度，移动触摸更新系统后仍然会断触，打开王者时刻游戏经常黑屏必须重新再进才能恢复，打开高清录制仍然不支持高清录制，反正屏幕亮度感觉关掉自动亮度只要玩游戏来个消息都会变回最低亮度，后台应用打开超过4个经常也会出现无线卡顿现象，不知道那里反应这种情况就给差评吧。
不说质量可以 信号超级差 真的  不说我这边位置问题 一加3有信号 换卡这6没信号  差差差  耽误事
物流极其慢！同城物流两天不到，屏幕还果粒橙！！
游戏什么的还好的，就是有时候切换出来声音会没有了，要重新清理下缓存手机才能保证声音的正常使用，之前也跟手机端的客服讲了下，但是没有得到很好的处理。现在唯一发现的这个问题，其它都挺好。
手机才用了几天，就已经会卡死了，点什么都没有用，只能锁屏再开锁，之前的3T就会卡屏，以为6会好很多，没想到刚开始就这样了，清晰度比3T还差，哎，我这是在一个坑里跳了两次啊
信号确实差，跑分确实高，打游戏可以，工作商务出行根本接不到电话，听不见声音，很是受伤，只为了玩游戏拍照可以考虑，有打电话需要的慎重考虑
为什么总是出现这些字母，网上一查时系统有问题，我也是服了
哎，买一加6真后悔，价格贵不说，玩王者不行，好卡顿，不知道怎么办？
手机太卡，玩游戏卡的一逼
感觉手机也就那样，指纹解锁不灵敏，手机很耗电。
没收到货，就出现评论。很无语。
来电铃声坏掉的，没有声音
刚买十几天，手机前置摄像头进灰，我花3000多就这个品控？官网30天换，京东还换不了，我真是呵呵了，手机保修卡都说30天包换，京东和一加联合骗人？
看了好多天的评论才评论的。你们没有玩着玩着游戏突然就降速但2G网络的痛苦麽？为什么我的手机放着不用也会降速？还有一次这种情况下电话打不出去，别人也打不进来（不在服务区）。坐完电梯就要手机桌面壁纸只能从第三方APP更改，并且屏保壁纸不能设定。截屏确实不好用。想下滑截屏完全不可能。。。
一星是因为换货很快，手机没有想象中那么好，手机轻微晃动里面有嘎啦嘎啦响的声音，类似于手机里的零件有固定不牢或者脱落的声音。换了一次还那样，客服要求再换，想着退了，也不给退
后摄像头有灰，懒得换了，真是买手机凭运气
说实话一星我都不想给，用流量玩王者一局肯定2次460，加载个图片慢得要死，而且屏幕真的是辣眼睛，看着眼睛痛
差评。手机屏幕听孔位置易进去灰尘。并且存在电流声 特别是打电话的时候。手机背部上手不好看 。    以后不会选择一加 5t的时候就是背部指纹识别有电流声 等到6 一样的问题。京东快递给好评
特意用了一段时间来评价的，手机发热这个问题非常严重，不说玩游戏，就是刷刷微博看看微信，手机都发热。还有就是屏幕的清晰度是真的差，差到极点。
这就是客服服务态度吗？
这个手机质量我也是醉了，从一米高的地方掉下来，屏没碎，钢化膜也没事，手机就黑屏了，我就想知道你们这个手机能不能有点有点保障，就这质量，真的服，没得话说。我去官网问客服，客服给我说他们也没保证，那你们没保证，那是什么意思嘛。我申请售后，售后给我要换屏，好我说那换嘛，我的手机只是黑屏了，还可以触摸屏还是好的，外屏也是好的，然后他又给我说，要换就只能换就只能整个屏都换，不能只换内屏，那要是哪天谁的外屏坏了，你们也是叫换全屏咯。我都不想说了
手机送过来就有划痕，不要买
第一，膜下面有灰尘，我还想体验原厂膜，没办法撕掉了 第二，德玛的撕开膜发现屏幕有条小的刮痕迹，贴了膜看不到 第三，算了，我也不想退了，感觉我买了2?，退了也是坑别人,将就一下吧
没说的，到手两三天系统更新两次，退货因为原装软膜有磨痕就拒收？我不退了行不？就是差评，差评，差评
打王者荣耀就更项了，完全是坑队友！
6+64，安兔兔跑分15万，不知道，是不是水货？
屏幕花闪屏，客服态度不好！打电话没有人接听&hellip;&hellip;就是屏幕垃圾
首先，我是一位加油很喜欢一加这个品牌，能买它肯定是建立在我对它有足够了解的基础之上。一加6是很优秀的，优点大家都知道，真正的爱不仅是赞扬也应该存在批判，世上没有最完美的，只有更完美的，所以差评就交给我了(一加6本身可以4星，一星只是批判上的形式，大家不要误解） 手机我是5.22买的，已经半个多月了，以下是它真实存在的一些问题：1，手机刚买来的那个时间段，玩王者荣耀屏幕断触，团战偶尔帧率掉到30多，玩王者荣耀手机发热严重，很明显烫手。之前了解到的一加5总是第一个加载进入王者荣耀游戏的，一加6并不是，每一把总有那么几个人比我快，这与我了解的一加不一样，总的来说存在不稳定，个苹果玩游戏的稳定有感觉上的差距。 2，手机界面上没有显示电量百分比，要下拉菜单栏才能看得到，不是那样的方便。 3，刚买来，指纹识别不是那样准确，有时要试好几次才能解锁。我重新录入了几次也一样，但是随着时间推移这个问题趋于没有，只是偶尔的情况了。 4，数码控的我，经常关注一些评测，安卓中，一加6在这款游戏上的稳定帧率并不是最好的，这和之前的一加不同。骁龙845中，坚果小米也不是那么稳定，最稳定的是三星s9＋。
用了几天，手机一般新手机都一样流畅以后不好说 拍照没用电池硬伤啊 发热也就那样吧但是！！！玩全军出击走路自己卡一个方向怎么都没发动就自己走 画质感人都是颗粒走路腰杆自己卡一个地方不动开*什么都正常  看小说下面的返回键什么的能不能消掉还容易断网
手机掉电厉害，出现指纹解锁没反应，用了个多月的真实感受，想退货，嫌麻烦取消退货了！什么不将就，扯淡！
京东客服真的是个摆设，根本就是没有售后嘛，问问题他是回答的牛头不对马尾，真的是无语了
快递送的慢，手机漏电
差评！！！速度称不上全速旗舰，后壳与金属中框严重不配合，割手严重，微信语音对方根本听不到，微信直接拍图片不对焦，模糊的要命，给了网购史上第一个差评！
移动信号极差！！
新买的却有别人之前删掉的照片  二手货
就是玩玩王者，真的很垃圾，走A经常自己停下。还有上触手TV看直播，画面是一跳一跳过去的，看得眼睛疼，希望一加工程师自己去看看，换直播平台大多都是这样。比我两年多前的一加X还垃圾。
费电，，而且没看出那好太贵了感觉这钱白花了。
一加6的移动卡通话有问题，经常打不通，作为旗舰机连通话功能都做不好，永远拉黑
外放声音差   系统更新到最新版  玩刺激掉帧！&hellip;&hellip;
太失望了各种问题，如果不是包装让女儿撕坏了就直接退货了
退货真是麻烦！
刺激战场，自己这边语音队友听到是很听不清
手机总体还可以，但是微信发送语音后，对方听我说话，像是我把话筒捂住了一样，应该是手机的问题，很失望
朋友们如果你是需要双卡双待这手机真心不能买，移动长期没信号，电话打不出去也打不进来，第一次打售后服务电话她说让你恢复出厂设置，观察两三天，然后第二次她让你重置网络再观察两三天，然后第三次说最近有版本更新让你更新就好了，完了今天她说超过了退换期让你通过京东客服把手机寄到最近的网点进行维修，呵呵，连重庆都没有网点?题外话，本来是为了玩王者荣耀才买这款，结果时有断触不说，那超控真心累
差评吧，手机速度快，容易烫，而且你们算不算饥饿营销，我把你们手机捧的那么好，你们怎么可以这样对待我，抢白色没抢到，抢墨岩黑没抢到，得到一个亮瓷黑，确实够亮，首先你们真的缺德，仓库明明有那么多为什么不全部销售，弄什么抢，搞得好多黄牛，要贵200才得到，一加售后服务员你们真的是在解决问题吗，我一时太生气不知道怎么说，想退货呢太麻烦，我真的真的很不开心，卖的贵也就算了，你看看别人有送充电宝，你们呢，耳机没有，要耳机还要加一百买，墨岩黑手机单品没有货，带耳机的手机就有货，呵呵，你们的包装呢，那么low，看看别人卖的便宜也好贵也好，包装从来不随便，我真的找不到说的，有些东西只有你们自己懂。
用了十几天了，摄像头拍照偏红，而且摄像头下凹导致边槽有点刮手；手机续航比较差；蓝牙连接稳定性一半；手机不知道屏幕很容易误触。总得来说，期望太高，实际有点低！
我给一星不是因为不好，因为好评你们看不见，我直接下的单，因为我以前用一加3t，买完之后再评价里面看差评，里面很多差评我觉得都是来故意黑的，说什么玩王者，吃鸡卡，手机像数差，闪屏，我到手的都没有这些问题，或许是我买到一台质量好的吧，公平的说。王者荣耀特效全开打团58以上，吃鸡也不卡。玩王者有时会断触，不过这次更新已经优化了，拍照很清晰，就是放大之后感觉像油画一样，打开应用速度很快。真的，那些瞎黑的我都不想去喷。我只是一个普普通通的买家，不想去吹也不想去黑，只希望我的评价能对那些犹豫的人一些帮助。
续航差的一比，其次是这个手机信号差，跟华为没得比，下雨天卡三百多，真差劲，拍照一般
不太喜欢，没亮点早知道还是买三星苹果了
钢化膜太让人失望了，贴上以后有气泡，刮不掉，本来贴上的地方也鼓起来，100多买的还不去几十块的，难道都贵在包装上了？客服也不在状态，不理人，差评！
一般般，发烫严重，没有以前好
*
手机很好用 很流畅 充电也很快 吃鸡 完全不卡  质感棒 用了一段时间也发现不少问题  1 自动调节亮度 完全是乱调   而且 反应很慢 2 导航 特别是步行时不准 3  有时候会有断流的现象
#，晚上了才送，果断差评
本来一如既往的支持一加，但是这次品控让我很失望，左右缝隙不一致，左边明显大很多，联系客服，15天非功能性故障不予换机，本来一直信赖一加做工，很失望，各位想买的加油第一时间检查机器接缝吧，一加粉转路。
说实话，一般。经常性的断网，段通话。不管是wifi还是移动数据，信号再好都会间断性的卡断，通话中经常没信号。。。后悔买这垃圾了。。。我是第一批开售时候买的
非常差劲的手机，拍摄非常模糊，然后说给我换货，换货得等10几天，刚买了2天，出现过蓝屏跟黑白色滋花。别再买了，吃鸡经常闪退
垃圾客服
他奶奶的，打电话不行不行，信号不行不行！游戏可以！通话不行！
一星都不想给。更新这么多次，全军出击还是会偶尔断触，方向失灵
手机真的很垃圾的，一星是给快递小哥的！手机通话还没一二百的手机管用呢！音质更是差的一笔！真的后悔了。已经退了一次了！唉，真的很失望
太让我失望了，一颗星都不想给，用不到半个月就坏了呵呵，睡前100的电睡醒没电自动关机&hellip;&hellip;
只能说苹果手机太慢了！用完一加再用苹果，接受不了苹果的慢！
用了几天，看视频，玩游戏都有间断性卡顿，动不了那种，不知道是干什么原因。
卡卡卡卡卡，音响差，蓝牙连车子简直不能用，看视频卡，用app经常卡
首先是这个手机的触摸屏不灵，我设置了熄屏双击亮屏，在手机熄屏的时候，我屏幕都快戳烂了屏幕还没亮。还有这个手机的截图说什么三只手指在屏幕上滑动截屏 ，我都要把屏幕刮花了还是不能截屏。有些时候靠运气还是能截屏的。还有就是吐槽这个手机的运行内存手机我看中的就是这个手机的8G然后呢，我明明就只用了QQ和微信两个应用然后就只剩下了3个多G了，没有人工智能。玩游戏的续航也不行满电两个多小时就没有了。如果只是玩游戏可以买这个手机。但如果你还想其他的我真的不建议买。用了6天让我很失望，明天退货。
玩不了游戏 按键小得要死  到手几天后死机重启   扬声器真的垃圾 玩游戏时手都会挡住声音   这肯定是翻新机
音质特差，手机打一把游戏就发热得不得了
开箱两处刮花，右下屏幕下掉漆露白色刮痕
凑合吧 屏显有点低
通话中经常断断续续，对方听不到声音，信号极差啊！
垃圾手机，卡死，真不知道这手机有啥子好的，
新买的手机，拍照闪屏，客服让清理内存，拿美颜相机试试，真不知道咋想的？意思是只要一个第三方软件没事就是手机没问题？
品控不过关，后置摄像头进灰，进灰的机器比例很高，去一加社区看看就知道了。很不幸，我中奖了，已经退货了。但这品控，只能给一星。除了摄像头进灰这个问题，其他都还满意。
屏幕反应不灵敏，打字速度快了根本跟不上你的速度，哎已经退货了
手机很好为啥我要给差评因为我3千7百块钱买的多一百块钱多买一个手机壳，不买手机壳带手机根本抢不到。这个差评是我花一百块钱买的不服顺着网线来打我呀
十分一般的手机，WIFI和4G各种断流，去社区求助，也没有个结果，容量这么小、功能这么简单的系统，作成这么差劲，开发都是干嘛的？太太太太水了，充电口和相机部位剌手，边缘弧度还行，接缝有剌手的感觉，失望。最后一次买一加。
手机在角落里接收信号太差，要么电话打不进也打不出！建议大家考虑一下这个问题！
屏幕差！！！！！！！！玩王者像是马赛克！！！
刚买手机卡槽就掉了，送过去修，修了差不多两个星期，到了本市，说什么送过来的是一个新手机，要拆掉包装，又是四五天，这办事效率太全不行了。一个省会城市连官方维修店都没得。
切换界面都两次次卡死机了，然后黑屏三次，主要是切换
其他问题也就算了，关键是时不时打不出电话接不到电话，重启后才回复正常，这是手机的最基本功能都做不好。后悔死了！
拍照真的好一般，指纹识别的位置不舒服。
认真看过发布会，我个人是很喜欢一加这套系统的，简单明快，完全契合谷歌的安卓设计语言，5月22日一开售就下单，京东物流，快捷高效，收到机子也如想象中一样完美，一加的设计语言，相机调教，软件优化，没啥说的，但今天中午突然发现屏幕上有了一道划痕，晚些时候有增加一道（如图所示），确实没有摔，也没有有意实验，或者与诸如钥匙等硬物接触，不安有余，查看产品宣传和技术参数，大猩猩第五代玻璃加持，琢磨不应该如此吧，个人使用iphone6s裸奔也有三年，也没有如此硌手的划痕，望客服能给个信服的回复，哪怕说必须贴膜，我也认了。毕竟小众品牌，生存不易，不将就的理念，口口相传的口碑都异乎寻常的重要，我一向网购都是默认好评，东西能用即可，难得嗮个单，可惜实在无法点个五星，见谅，期望国货雄起，一加更好。
严重怀疑是二手，别人退回来的，包装盒的边边角角都磕进去了，而且放充电器的那一层里也有脏，因为手机没什么事，我就收了懒的退。到头来还是给自己找事做麻烦。拍照片是感受不明显脏的，现看真的脏，谢谢。建议大家买灰黑，因为亮瓷会粘指纹，会脏。体验不舒服差评。
一加6全速旗舰，卡是不存在的。经过测试，将近40个app全开不清后台玩游戏也不会卡帧，只是加载时稍慢一些，这样的表现让人满意。像素也不错，慢动作拍摄视频支持很长时间。下面说几个缺陷吧。 1.手机基带真的得好好加强了，玩游戏时经常会出现断连的情况。 2.在各大厂商争相拓展加强软件以及系统功能的时代，一加是否应该做出改变。在保持简约的同时增加一些实用以及个性化的设定。我觉得这样更有利于宣传市场，因为现在的市场是需要噱头的。而不仅仅是靠刷机友来撑起一加的销量。 考虑到这么长的评价给好评官方个能不会看，那就给个一星吧。 支持一加！！！
差评。用了10多天了，这是我买的最后悔的一个手机！手机最基本的功能都没做好。 信号差，不稳定！玩王者荣耀动不动就网络断流飘红460，玩王者荣耀能让你崩溃！官方论坛哀嚎一片都在反应断流问题，他们确视而不见，至今没得到官方的任何回复！ 屏幕就不说了大家都知道，大颗粒，刺眼！ 手感，算了吧这种搁手的边框手感能有多好？ 续航一般！ 这手机能拿出手的只有一颗845，然而断流又给了玩游戏的人致命一击！ 想买这手机的可以去一加社区搜索&ldquo;一加6断流&rdquo;，准能给你们准确的购机参考！ &gt;史诗级不推荐购买&lt;
唉！手机没啥说！！这带的耳机太刺了，，一加这是在砸自己牌子啊！还没上手包裹就烂了，上班没时间去朋友带签的，现在只有自认倒霉了！
这个手机我真是服了！说是为了更好的手感  然后手机划手？左边没有缝，右边一个大缝 玩游戏是不卡 然后屏幕不好使？我用adc就在那站着  也不能平A  逗我？有时候我都没动屏幕  自己就动  搞笑？不知道是不是网络的原因 到手一天就 卡的一批  一分给京东  一如既往的快 可能是我运气差  指纹不灵敏  人脸不灵敏  我钱给少了？我的手机可能是假的  不过屏幕没有问题  不等维修了  考虑重新入手一个  希望有好的运气  （完美的屏闪）
我先给个差评。先说缺点。后面我会追加好评。首先，第一次入手一加，就是买了套餐3700的一加6，这也许是我买过的第二贵的手机吧。   到手当时我就发现了一个瑕疵，就是摄像头那个抛光的环中间有一颗小小的异物或灰尘吧，很小很小，不影响我使用与观感。但是我觉得一个旗舰不应该这样的。而且对于那些强迫症的人来说。这个缺陷是忍不了的，第二，做工，四个角有三个能插进a4纸，不过这个我觉得很正常的，毕竟例如小米，或者华为也有过类似的。而且缝隙很小。不明显，我个人可以接受这个不足。但是一加是不将就的，所以我觉得这种后盖插A4纸也不应该出现在一加6身上，希望他们能改进一下，另外，续航如果纯游戏，亮度五分之一，赤激战场全高清半个小时耗电15左右吧，王者荣耀也是一样的，或者更多，所以纯玩4.5个小时这样吧。没做过实验。但是如果玩一个多小时吃鸡，刷刷新闻看看微信，亮度6分之1，能亮屏6个小时。主要是游戏耗电量非常非常大，没办法845  gpu跑分达到了12万，太强大了，功耗巨高。还有充电速度，我测试了80分钟都没充满的，主要是最后百分之几能充好久好久，前面30分钟能充60左右。一个小时90左右。完全充满80分上下
玩游戏王者，右边方向有时会断流。微信语音接受没问题，就是听语音时，图像的@在动，声音却没有，就像460一样，过有段时间后才有声音出来。不管是wifi还是4G网络都会，得删了重新下载后才不会，用没半天就又是老样子，用着挺烦恼。不吹不黑。第一次用一加。
不想说话  信号差 用的腾讯大王卡   别的手机都没事  就这有时信号不行  打王者的人谨慎入手这手机   突然给你来个红色延迟或者460  我相信你知道那种绝望感
4g信号还没有苹果6的信号好.移动的nfc不能用，心塞
不吹不黑，手机用着还可以，速度快！但是品控太差，后盖玻璃接合处缝隙很大，边缘容易进灰变成白色，就好像钢化膜没贴好粘灰的那种感觉，很恶心！
手机，小毛病一大堆
这是我自从在京东购物以来给的第一个差评，一直是一加的粉丝，三四千块钱买了个新款6，收到以后竟然是个纯纯的裸机，耳机没有，膜没有，新款加价能理解，但原来3499买1+5T的时候起码还带个原装耳机和手机膜，这个竟然什么都没有！！！
第一次用一加手机，体验很不好电池续航差，夜间拍照也很差。这价格还不如去买小米8，真是不讲究！*
为什么给差评。当初买3t的时候就是买到了瑕疵机换货，这次买6，又给我来个前置摄像头发黄的，我和一加的瑕疵品真是有缘。2t用了一年两个月，昨天刚刚被我摔的粉身碎骨，没过保前有两个月就拆机秀了听筒，后续又送去两次检查主板。刚过保一年就卡成屎。无奈。为什么买1+6，也就是边玩边冲吸引了我。
5/31到货，今天6/5，快一个星期了，唯一的问题是移动卡通话质量很烂。别人打不进电话，自己打出去电话通话质量时断时续，我在一加官方论坛反馈，竟然被删帖，解决问题的速度能赶上删帖的速度就好了。第一次用一加，又懒得退货，只能看一加官方的解决方案啦
三期免息不知道怎么就有了额外费用
我买前天才买的1+6手机从昨天就充不上电了，我能了半宿才找出毛病原来是充电线坏了！3600的手机原配的充电线质量也太差了，找客服~呵呵~服了！一根线也要回厂检测？我以后再买1+的东西我是！！！
好不容易等到手机，上手后发现信号很差，电话经常打不进来，联系客服说要检测过才给换，就是说检测还有可能不给换！当时是七天都没有到就不给换，难道觉得我没事找事，玩呐！
优点是反应快。缺点通话质量很差。BUG还比较多啊，到今天都还没有修复。而且还耗电，希望快点能修复。
垃圾手机，手机的基本功能是通话，连最基本的都做不好，还好意思旗舰。同一房间里就我一个人没信号，垃圾手机，后悔没买p20
我不说手机咋样，京东的客服就会用套路话，老子在官网后买的都到了，京东十一天才到。快递到了还让我多跑了几次，买个东西七成球了
电信动不动就没有信号，有信号时信号也不好，有时候重启就会好，有时候不管你怎么弄就是没信号，垃圾了，以后不要在买一加手机了，
只给了一星，1.开机预装软件较多，且无用。2.无耳机。3.无自带邮件，只有网易邮箱APP，无法添加企业邮箱，使用麻烦。性价比一般，后悔购买。
很少给差评这次真被恶心到了打个农药不是断触就是断流460还有时候不受控制
我真**醉了**手机打王者卡的一批上面显示60帧结果体验不了60帧的效果我不知道改说什么好大一局貂蝉开最高特效打团人物都漂信号真的是**再也不买安卓手机了**的一批还不如买个低配的vo都比这个强还自称旗舰只有配置上去了别的**没有真的是非常生气这是我打完王者过来评价的从来没给过差评游戏打完之后游戏体验极差蓝瘦啊马飞
垃圾除了系统845 没什么好的
想了好多天了 我还是要来给差评，我是个很怕麻烦的人，网购多年，从未换货，退货一次，差评次数应该也是三次以内。想说的很长，总结就是一加客服很差，问题很大，推卸责任，还有态度各种问题吧。第一次买一加手机，但是我这台有触屏闪屏的问题，问了几个朋友都说说手机触屏是大问题，又给人工打电话，教我双清以后，发现问题更大了，就决定换货。我是下午13点左右申请的换货，京东承诺当天24点前能审核完成，一加说24小时以内，因为第一次换货很多不懂得问题，一加把责任推向了京东，在我找了京东半天以后实在没忍住，直接给人工打电话才知道，跟京东没关系，审核是一加处理的。中途我自己的手机又摔坏了，没有审核电话，说第二天再发，我催了一天，过程不想重复了，最后是28小时在我投诉后京东介入才通过，我们这边的京东又不上门取货，又是很曲折的过程。一加手机本身，我决定没有想象那么好，其实换货以后的机子还是有闪屏的问题，但是我是真的心累不想麻烦了，附几张截图吧，可能大家看不出来什么问题，我懂就好了
卡得批爆，电话经常接不到，电池两哈就没得了，
断流断流断流！！！
我估计是不是商家给我一下假的。或者本来就是有毛病的。玩游戏的时候虚拟按键会卡屏。有时候就是软件卡屏。还有一些地方别扭。我估计是这商家故意把有问题的手机买给我。我建议大家去别的店铺买吧。
经常来电没声音，这是主要功能，居然这么差，后悔买了，以后还是买成熟的品牌
和一加5对比简直是渣，发热高，边框割手，摄像头渣一样，吹的是很好，没想到这么差
看完小米8的配置后，后悔买早了，不然是绝对不买一加的
高配OPPO
手机很好，多说无益。一直用的都是一加，上部手机是3T，本来不打算换的，结果6出来，一时没忍住，就换了?！（手机很好，但我就是不想给5星?）
期待了几个月的手机就这样，算是第一批抢购的加油，这些天来体验真的特别差  ，特别差，真的 。你说这是游戏手机，我算是见识了什么叫游戏手机了，玩个王者荣耀卡到怀疑人生，先不说WiFi了，就自己开数据也（它妈）是这样，玩什么鬼，玩。直接删除游戏。还有就是这相机了  我不是说相素不好，300元的手机都不会这样，每次想自拍几张，心血来潮的时候，来玩闪退  还不止一次，。这相机以后这样真心不想用。续航我没什么说的，一天什么也没干就快没电了。去的快充的也快。在一个就是网络了，明明说是4G+，可体验真心还没有3G好  ，刷个快手缓冲老久老久，我以前用了几年的手机都没有这样，真不知道是手机有问题还是我的网路有问题。第一次用这牌子，在QQ看点里面看到的，表示下次不会在用这牌子的产品。买的时候同学也跟我说这牌子不怎么好用，但我看了发布会感觉什么都好，还是买了。结果什么样子我也不说了。我就是想吐槽下，买到不顺心的产品。这手机快是快，但不实用又有神马用呢，希望后台可以改良这产品。我人这么老实，第一次给差评。体验实在是太差，差到极点了。
[OnePlus6全速旗舰]手机收到比想象的品质低。电池不够用。用不到一个白天就电量低了。收到的时候屏幕贴膜有条印子没贴好。玩王者太卡，延迟太高。同样的网络，卡死了。玩游戏不给力，卡卡卡卡卡卡！！！！@设计恶心了。玩游戏的谁用水恶心！！！！！
手机很好，但拍照不行，屏幕不行，买的钢化膜套装，钢化膜非常垃圾，小心翼翼贴上，全是气泡，我重来都是自己贴膜，所以绝对不是我的问题，看了评论区原来很多都和我一样，真的垃圾。还不如第三方几十块的钢化膜。
客服属实牛逼，佩服佩服
差评，4g网络优化不够，经常性的卡，直接卡死，也不是我一个人的问题，还有，客服反馈好像没有，心痛，第一次买一加，可能也是最后一次，机子没做好就先别放出来，用产品说话，产品是不会骗人的
呵，和airpods.链接信号不稳定，你知道听着听着突然信号断断续续有多恶心么？原本以为是耳机问题，还换回iphone试了试没问题，论坛上也有同样问题&hellip;微博艾特也不做声&hellip;第一次用一加，还是首批机子&hellip;也是够了！
快就一个字，就是吃鸡玩游戏的时候发热得厉害，告诉我怎么回事，听说差评才能得到回复？！
一星是给快递的 手机屏幕特别烂 眼睛会干涩 疼 反正特别不舒服 千万不要买 我给大家的忠告
用了一段时间，决定认真的来条评论，这手机在设置上挺全面的，不十分仔细看是没有颗粒感的。工业设计也比较好，但是我再也不会买一加的产品了，奇葩一样存在的系统，没，功，能。精简到令人发指，845全开很耗电，而且产品的缝隙大到很难相信他的防水性。并且很多方面感觉都不如前面用骁龙的625的体验好，还卖的那么贵，真是蜜汁自信
差评，提示6月2日到，东西在我所在的城市，距离不到五公里，硬是没送到，也不知道现在京东的物流是怎么想的，还有就是流海隐藏，根本找不到，百度上的所有方法都不行
这手机玩王者荣耀卡的不行，有几次玩的都想把手机摔了，不是网络不行，用热点开我的旧手机玩就不卡，很失望的一次网购，如果可以一星都不想给！！！
价格合理，值得购买，性价比高。
真心很难受，退一个重买的。可问题还是一样，快崩溃了，花这么多钱买个失望！！客服也不回话，真的很烦，准备再退了！再也不买一加手机！！买来这一个星期就没消停过，各种各样问题！感觉被欺骗了。没钱可以换了，过了7天绝对不会给我退货的，想想就恼火！！希望是系统原因，不是硬件问题，能快点修复！！第一次体验一加手机的扎心感受????
谁能告诉我顶部的那条是什么鬼，
别买了，问题一堆，#的就是断触。玩王者断触有多恶心知道么。真是后悔买了
断触断触断触，3t内屏漏液了感觉不值当修了换的6，结果来个这种睿智问题，从发布第一批就有人在社区反映到我这还有？发布出厂前测试时候干啥去了，问客服说等六月更新，西装暴徒要帮我戒一个月网瘾？真的生气了，要不是正好手机坏了又没什么其他合适选择就果断退掉，什么时候解决什么时候追评取消，看到的人先不要着急买了
手机一般，拿到货时包装已经被拆开，包装破损严重，京东，物流，几千块的东西就这样送？
上市第一天早上抢到，之前用一加5，不到一年，留下好印象。这次的6让我很失望。机子做工，性价比没得说！网络信号问题烦得你都想砸了它。经常打不出电话，朋友这几天也说打不通我电话，网络经常断网，上一加论坛看看，大把这个问题，反映问题这么多天了，还不出系统更新来解决问题。就只关注营销了，大家还是多上一加论坛看看，问题处理了再买吧。
手机可以！ 就是快递太骚了！第九天才送到很可以
手机做工太次 缝隙都能塞纸进去 退货了 不退钱直接没人理 售后也不行 准备买的朋友 自己心里掂量掂量
说实话一星都**不想给刚到手的手机居然连不上无线网我也是服气了真不知道这手机哪里好了都不如我淘汰的苹果不知道给好评的人怎么想的本来看评价以为多牛掰的货就这水平真**的垃圾
哦豁 完蛋 *果然是名不虚传 给我发了个二手的，然后屏幕我真的是特别有良心，这两天我都快瞎了这屏幕特别不吸引你拍照的感觉也特别的渣，眼睛不好的别买，买了会瞎的
手机是别人用过了的，为什么要当做新手机卖给我？给个合理的解释吧
打王者88太卡了，我都不想说了，大家自己看图，恶心死我了，控制左走去右，右走去左，复活还有2秒卡住，都复活不了
电池不耐用，发烫，耗电太快。不要跟我扯什么后台运行的APP关闭掉&hellip;&hellip;什么什么的，都扯犊子，电池不行就不行
买到了别更新系统，否则你会后悔的。气死我了
没有想象的那么好，同样的无线一加就老是缓冲，我另一个vivo的就没事，无语了
一言难尽，第一批抢的  今天才正式用上，手机拍明暗光的地方屏幕闪，慢动作拍宿舍拍出来的也一直闪，本来都不想售后的  问客服为啥慢动作视频没声音 他一开始告诉我有声音 我就手机格式化准备退换，都送去了 他又跟我说慢动作是没声音的，整个换货过程就不说了  一言难尽，等手机的滋味很难受，旗舰配置没问题 不过没有自己的特色，建议不要买亮瓷黑 后面容易有指纹，
手感不错，外观ok!但是！但是！瞎眼屏名不虚传！玩十来分钟眼睛就酸疼难受，伤眼睛！！！我弃用的魅蓝note3屏幕都没这么差！电池尿崩！！！845/8+128。3599也没什么意外，国产机里不都是这个性价比么，没啥好吹的！！！
已提交退货。
电池不够用，没玩游戏，一天一充，卡了好几回了，还得关机重启。才能正常使用APP ，我是不是买到假的一加6了???
说下手机存在的问题 1 手机发热严重   玩一会，手机摄像头周围就发热了 2电池耗电快 不过优点是充电也快 3面部解锁有点慢 4应用分身有问题，微信分身后登陆不了第二个***，试过n多种方法没有用 5应用锁做的很幼稚，拿图库锁来说，把图库锁住，然后打开，在退出，系统就不显示有应用锁了，必须把手机锁屏才能上锁，就算有图库锁，打开相机，能从相机右下角显示出图库照片，并且能点进去看图库照片。 6应用下载后不会移动，系统自动安装在那就在那，对于强迫症患者最后别骂 7欺骗消费者，我问过客服有没有耳返功能，客服说一加6有耳返功能的，但是其实并没有耳返功能。 8真心价值不值这个价钱 9 屏幕辣眼睛 10换有很多需要完善的地方，很多地方做的确实有待提高，不如其他国产手机。首先不显示流量走了多少，拉下屏幕。打开数据后用的很不舒服。怕超出流量 11音质不怎么样，很失望，录音的声音很低，必须贴近麦克风才能录到声音那全民k歌来说 12有时候点屏幕没反应，用小猿搜题时点拍照搜题没反应。 对于这部手机，确实有点小失 望。 以上都是不吹不黑真实评价，想买的借鉴一下，不是黑粉，不是水军，我最痛恨这类人！真实评价！！！
刚买回来用的还可以，就刚才打开微信视频卡到要我重启。有点后悔
第一次用一加手机，没想到这质量我也是醉了。打开微信的小视屏就卡在那里。有声音。画面就不动的。打开朋友圈的也是这样。不知道你们有没有出现这个情况。差评。
玩了不到一小时就烫的厉害，都能铁板烧了，不知道是整体都这样还是就我这一台这样，打字的时候会延迟半秒才会出来，已申请退货
人脸解锁不完善，几个室友都可以解开我的手机
配置顶尖，为什么nfc不支持门禁卡，不支持boss机刷卡，支持公交卡，我每次坐公交都是微信支付的呀！不用你nfc刷。冲nfc买到你这个手机，看来你的nfc功能对于我来说，废了，好失望
通话录音删除无&ldquo;全部&rdquo;选项，需要一个个选择，无&ldquo;一键锁屏&rdquo;图标及功能，无响铃第一声拦截，一加5t时间带秒的，一加6反而没有了，
京东大坑，打着斐讯0元购，坑害多少你的粉丝，百分之八十的人都是从京东买的 K2 开始，一步步掉进深渊
手机不错这波不亏，玩吃鸡微微热挺好，除了红外和续航没什么可喷的，整体好评好评好评，你问我为什么给差评？我去，这年头好评谁看啊！！！
我为什么每个商品的评价都一样，因为在京东买的东西太多太多了，导致积累了很多未评价的订单，所以我统一用段话作为评价内容。京东购物这么久，有买到很好的产品，也有买到比较坑的产品，如果我用这段话来评价，说明这款产品没问题，至少85分以上，而比较???的产品，我绝对不会偷懒到复制粘贴评价，我绝对会用心的差评，这样其他消费者在购买的时候会作为参考，会影响该商品销量，而商家也会因此改进商品质量。！
玩手游卡的你怀疑人生。如果不是为了玩手游这手机还可以。如果你爱玩儿王者荣耀，奉劝你别买，真挺卡的。
F.u.c.*
京东电子商务公司向法庭表示，&ldquo;自营&rdquo;为京东集团自营而非京东商城自营，具体的销售主体由京东集团根据订单具体情况确定，即根据消费者所在区域、商品库存量等，由京东集团自行决定开发票主体及发货公司主体。 在范先生的发票中显示，销售方为京东海荣公司。原来，京东海荣公司与京东电子商务公司签订了协议，京东电子商务公司仅提供产品信息展示的平台服务，不从事产品交易事宜。 法院认为，&ldquo;京东自营&rdquo;概念模糊，容易误导消费者，只能通过申请开具发票才能得知自营商品销售者的真实情况，建议京东在网站页面显著位置对&ldquo;自营&rdquo;等专有概念作出明确解释。 中国的房地产一直有一个&ldquo;惯例&rdquo;，就是开发商每开发一个项目都会成立一个&ldquo;项目公司&rdquo;，在项目结束后随即销，从而避免未来可能的责任。京东自营并非京东自己经营，而是京东集团其他公司经营的策略，倒有几分这种意思。很可能你买完东西过了几年，结果发现原来开发票的公司已经注销
闪光灯是黄色的，客服说是正常的，走夜路连路都看不清，正常的？？？？？？
什么垃圾手机，系统太垃圾了原生态，大家思考一下在买系统不是很好用
这是我用的最好的一加手机，没有之一！问我为啥给差评？废话好评谁看啊，记得我说的下面这些话： 1、这是续航最好的一加手机 2、这是发热最好的一加手机 3、这是拍照最好的一加手机 4、这是速度最快的一加手机 5、这是最懂事的一加手机 6、这是最独特的一加手机（玻璃后盖金属质感） 注另外： 6、这是UI最丑的一加手机 7、这是最重的一加手机 8、这是最贵的一加手机 综合以上所述，这手机不能买，因为买了你放不下，对其他手机会产生厌恶性差异。
吃鸡！吃鸡！吃鸡！为了吃鸡买了这手机，还没开始玩上才发现苹果和安卓手机吃鸡数据不互通（腾讯的锅你得背）。。难道就我不知道这个坑吗。。王牌又要从青铜打起了？希望和我一样的傻子引以为戒。至于吃鸡性能暂不评价，因为还没打过，从青铜打起没啥干劲。?
第一次网购买手机   王者 吃鸡 各种断触 掉帧    还烫手  难道一加也是为发烧而生的？ 屏幕 声音我就不吐槽了 都公认的差 3600 就买了个这么玩意  要不是小米抢不到 打死都不带买的
心情非常不好，买个钢化膜套装说了厂里贴好的，现在要自己贴，知道不买了，自己技术不好贴坏的就100元不划算。给你一个差评
一星都不想给，真心乐涩，第一次用一加，今天刚收到，晚上吃鸡一直卡，卡的动不了，活活被毒死，只开了一个软件在后台，大家别上当买了，我要是骗人*！
这手机 微信怎么还不能用呢
此产品太差了 3.5耳机不能正常使用 浪费我的时间和感情
手机不行没有oPpo的手机玩美说什么8十128我看是有点不合理整的来说手机系统不什么好
1.产品的确不错 2.难道bug就那么多吗？就平常用的微信和视频App，一推bug！ 3.看个微信公众号视频掉帧太厉害了吧？切换下大屏就直接没声音！明明调音量结果来个照亮，滑个进度几秒之后，帮我进度十几分钟，的确好快，小心扑街！
用的第八天手机膜还没买到就是屏有划痕  就是玩儿个游戏不知道怎么来的  屏太次了
还记得我买一加3时是很开心，很惊讶。结果一加6除了手感好，系统好像都不完善，主要是包装！
用了一个礼拜了，过来说几点体验。首先，一加6前期的承诺基本做到了，抬手解锁，游戏不卡顿，充电满电2小时左右。还有很多小惊喜，等给到用户，才发现，哇！原来可以这样。摄像没话说，音质满足我的需求。 不足的地方: 1.屏幕耗电快，不打游戏占百分之三十，这个没办法。不能忍的是屏幕亮度调节设置偏亮。阳光充足时也最多调到刻度条的百分之四十，夜晚调到0依然刺眼睛。 2.闹钟设置为什么要做成表盘的，体验感很差。 3.为什么一加的快充要做的不兼容？穿vooc马甲的dash快充真的是不将就吗？充电配件卖这么贵合适吗？QC/PEP，对数据线没啥要求，2A的数据线就OK；MTK/高通的高压快充IC、充电器、移动电源满天飞，零售价格也平民化，各种充电器基本实现通用。现在想换数据线都得花99买，手机跟电宝共用一个插头实现快充的可能性也为零。 4.部分软件没法运行。应该是系统原因，我常用的BBC NEWS安卓机能用，换一加6就没法运行。还存在闪退现象。 5.字体排版给了两个选择，我感觉没有差别。并且一个段内文字的行间距，与段与段之间的行间距不一致，看着不舒服！ 总体上给三星半，但是为了让大家看见，我给差评?
玩游戏的时候巨卡，动不动就卡死了，带电也不行，玩几把游戏就没电了，对比那么久买了这个，后悔
我只能说并不怎么样。有点差，录音功能有问题，打游戏掉帧，打王者延迟高的一批。优化也不怎么样，想靠这款手机845打游戏的出门左拐吧。真的不行。
手机买回来几天    出现有时候电话打不进来    也打不出去    经常出现这样的情况   不知道怎么办了    盒子早被我扔了退步了货    早知道不买一加了    现在估计要扔掉了   郁闷
手机很好   用起来没什么毛病 网上那些嫌这嫌那的 3500你还想买个iphoneX？ 什么价位什么享受没点b数吗 另外     包装盒被压的坑坑洼洼的  很不爽  买1+5T的时候包装盒完好无损 为什么这次这么差
拍照太差劲，色差很大，不管拍什么，画面都都偏红，人脸发红，为什么正常的肤色都拍不出来，也是无无语了，。而且拍照时肉眼明显能看到屏幕有水波纹似的闪烁，实在无力吐槽，这就是旗舰的水平？！！！第一次用一加，大失所望。这就是一加的不将就？也是很不讲究了吧
这个差评我给定了，耶稣也拦不住！首先声明下，鄙人菲水军也不是某某粉，我只是一个花了3599大洋的消费者，所以是什么粉的话，你就可以绕道了，我只是给客观者或者正在查资料买这手机的朋友说说我的购买体验。。。 1收到手机后并没有觉得有特别惊艳之处，分辨率低看视频和图片能感觉出来问题，细看确定有很威小的颗粒状或者说是辣眼睛。 2震动反馈不明显。 3很多软件都没有适应刘海，有些软件甚至打不开闪退，今日头条推送的抖音视频一些是不兼容。 4前后相机切换太慢，人像模式说实话很lj，拍照算中等吧。 5后背真的丑，边框有点略手，仔细看能明显看出后盖个角是翘起来的，用手背去按就知道我再说什么了。 6闪屏问题能感觉出来，打游戏也经常断触电流卡顿。 7指纹解锁在背面是真的不爽，误触，还有就是太麻烦，误触压根就没做吧？ 最主要给差评的原因还是因为手机正面右上角的边框出现掉漆，声明我没有刮碰过或者是摔过，全程戴着手机保护壳，用了不到一周就出现这样的问题你说是不是产品质量问题！这样的做工真是让人担忧啊，还吹什么不将就？跟京东客服联系说要求换货，嘴上说七天无理由退换货，结果审核的时候打电话来说这个是属于产品外观问题不符
特别容易发烫，玩一下就烫，音质明显很不好，跑分也跟官网不一样
没有耳机子
电池续航不给力！虚拟键返回键有时候不灵！
抢不到256的再好都要差评！！！
除了屏幕一切都挺好的，但是屏幕是硬伤，而且没有双扬声器和无线充电
电池一点都不耐用。。。
后壳玻璃里面不知道有啥东西，大家注意
屏幕不好，电池一般
手机电池续航差，屏幕是我见过最差的，打王者荣耀居然断触，你说可不可怕
不是黑。屏幕发黄字都看不清楚。。。头晕眼花而且看看拍照。。哎第一次在京东上面买手机。炸炸炸
一加把系统换换吧太难受了
服务态度差得很，谨慎购买。
这手机买的心里真是不痛快，快递师傅送来手机我当面验收，首先整体包装就是一个单薄的京东纸箱，连防震袋都没有，打开后手机的包装那层膜都是打开的，还有很深的划痕。手机屏幕上也有指纹，快递师傅人还是很好的，建议我换货。我给客服打电话，客服说没有质量问题不换货，客服还说退换货需要五天时间才能完成，想想时间折腾不起就留下了，结果今天降价一百，沟通能不能退一下差价，说不给补，有种买了二手的感觉，伤不起！
很无语的一次iPhone8P，第一次买了个白的，相信京东相信苹果，后面开了个口子，退货折腾一周，第二次，买了个黑的，后面玻璃板接缝大，手摸有明显台阶，售后说正常；我家买了第三个8P了，就我相信京东，死活要上京东买。这下我真的信了，京东要么卖给我们翻修品，要么就是二等品。心力憔悴的一次体验。
这就是我买的苹果8简直笑掉大牙卡的跟狗一样还不如我一个*块钱的安卓机流畅刚开始还没有这么卡小卡顿没在意可是越用越卡（申明一下后台就运行了一个QQ其他都关掉了）我还以为是新系统没优化好前天更新了新系统还是卡得一批这是设么鬼？返修机？
各位 :最好先看好再激活，用着就不爽，多按两次圆键还卡着不动，这手机感觉就是别人退货的，拿回来没注意就激活了，等激活以后找客服有毛用，看样子是被拆过的，指纹识别也是各种不爽，起初还以为是汗的作用，重试了几次还是一样，看来得换平台了。
本人是是京东的忠实粉丝，手机上从来没有其他购物网站。没想到京东这次让我有些伤心。半个月前购买华为mate10用两三天左右出现拨打电话两次关机重启的现象，果断退机。没想到换了苹果8P后更是伤心。不到半个月出现死机，强制关机出现关不了的状态。一直关机（转圈）两个多小时。一直到电量耗尽，手机发热厉害。重新充电才可以。现在手机申请不了售后，只想说，京东的信誉呢！让我以后该怎么信任。等待京东给个说法。购买者需谨慎。
充电充不进去，充到百分之五十一会，就没电了，点什么都闪退出去，一直提示没电，手机一直响。闹钟点进去之后什么也点不了，就卡在那里，锁这屏幕也响，点什么都是闪退出去。接个电话都接不了，一直响来响去的，放在那里也响
我很心痛，心痛到无法呼吸。
这次买这个8P感觉真的有问题，今天刚拿到手，快递小哥打开的，外表是没有问题的，最后回了办公室才发现京东的标签是分几块粘上去的，晚上回来又发现开锁的时候会有黑屏闪过，不知道你们有没有这种情况。仔细看我的视频，去年买的苹果7都没有这种现象。售后也是敷衍了事，太失望了。
最差的一次购物体验，12月1号购买，激活正常使用，由于灯光比较暗，没有发现问题，第二天白天发现右上角做工问题请求换机，客服第一借口说人为造成，眼瞎啊。第二，超过24小时，外观问题不予退换，第三，激活的手机不能退换。很想骂人，我忍。继续和售后交涉，5号下午给我打来电话，说补偿一百代金券，同时又发现问题，赠送的半年碎片险都没有，更不能解我心头之恨，客服向领导申请（多一些补偿，并给予赠送碎屏险服务），耐心等待，4天了还没有回复，9号下午抽空又联系售后，问题没得到解决，告诉我只有100代金券的补偿，别的啥也没有，意思是我活该。说一下自己的想法，京东其实一直很信赖，下面那个是我的账号，一年消费真不少，15年5月的时候在京东买过一个iPhone6的产品，屏幕上面有很明显的一个亮点，找过也是各种问题推脱，没解决，为什么这么大的电商卖手机的价钱比实体店，官网都要低，我分析是这样，电子产品出厂时候就有很严格的质量检验，会把产品分为几个等级（比如ABCD类）作为电商巨头，很有肯能大量的以低价拿到BC类的产品，他们也不敢拿不好的货，A类的都送到实体店，而且真真是7天包退15天包换，这就是行业的潜规则。自述。
3.15买的8p，3-16号到的，手机用的什么都行，晚上没电了第一次充电的时候发现冲不进去，充我朋友的也不行，我借我朋友8p的充电器就能冲进去，给我配一个坏的充电器，行，找客服，让我售后，售后我申请换一个充电器，新的充电器送过来还是坏的，充谁的都冲不了，老子真是服了，什么时候给我换的充电器能用了什么时候删评论。
话不多说，看图，到手8天，打电话还经常出现对方听不到讲话，醉了！换货实在等不了，关键还不知道能不能给换，建议以后想买的别走京东这种渠道，别图方便，想分期哪里都能办，我都怀疑是翻新机，花这么多钱买这么个破玩意，破服务不值得！如果可以退货退款，我可以选择删除评论
一月一号下单，二号拿到手，一直以来挺信赖京东，从来都是在他家自营店买东西，哪怕贵点都无所谓，毕竟放心点。所以根本就没有想过查什么序列号，用了两次，通话功能有严重问题，时不时死机，直接打不了电话，除非从新开关机。刚开始我以为是下载了游戏的原因，没当回事，一天又忙，再加上 本来之前的六就能用，所以到了7号申请售后，换新机，9号手机快递小哥拿回去，到了13号打了个电话说售后维修点检查了是有问题，给我换个新的。今天拿到手机，晚上7：57分打开手机安上卡激活，登陆ID时任何备份与同步我都没点，直接按新机登陆的。所以还没使用过的，上面显示通话时间1小时59分。问客服客服说是同步，我就想知道从哪里同步来的，6s用了两年了，才这点时间？骗小孩吧。带着懊恼的心情查了序列号，激活日期是特妈2017年1月7号，就说不想给换新，把我的修修拿来骗我也就算了，毕竟是自己用的。这特妈都不是我的，更不用说新机了。我就想知道，你们准备怎么处理？？？我实在不知道找谁了，你们这算用问题翻新机，欺骗消费者者嚒？ 下图就是第一次问题，图三起就是查的序列号，图四就是我本来电话和用的同一ID新机8p对比她客服说的同步。
没发现京东这么#，买回来不到2天就发现问题，屏幕划着不灵。后边框还缺一块。什么无理由退换货都变成了有条件。最气的是京东客服直接不理你。退换货根本没可能。工商局该出手治治二手东了，无法无天
刚买回几天就有问题，来电有铃声，屏幕没有任何现实，客服说让我邮寄回去检测，之后又出现图标变大不能使用，强制关机都不可以，又联系客服，客服说时间过了，只能检测拆机维修，电话用一个月这么多问题，有视频大家看吧，
屏幕发黄还闪退。真恶心，激活之前点亮屏幕很正常激活之后才发现瞬间屏幕变黄了！用了不少苹果的产品真是越来越辣子鸡了！还屏蔽辣子鸡！
再也不相信苹果手机了 或者是不相信京东自营的手机 手机玩了十天 经常卡一秒 然后有一次听歌 卡成自动控制QQ音乐了 自动滑屏 电池也恨不耐用 厚置摄像头像素很好 前面的像素非常差 我跟7p对比 前置摄像头完全不能跟7p对比 而且电池也没有我的7p耐用 真心怀疑买到山寨手机了 手机到手 屏幕还有刮两道刮伤
拿到手机迫不及待激活使用，激活时手机发烫，下载软件后连不上网，想查找是否开通权限结果打开设置就死机，死机十秒左右会出现闪退界面，今早起来又没有这现象，但下午又出现一次，我在用一天如果还这样就退货、
使用手机第六天，没有任何磕碰，然后开始闪屏，进而发现指纹解锁完全没有反应了，删掉指纹，重新录指纹，依旧是没有任何反应！！！！这么贵的手机，才用第六天，原来在香港买的6用了三年也没有这种问题！！！京东你是在搞笑吗！！！特别不能理解为什么激活了不能退货，我不用怎么知道他有问题！！！
这是我使用苹果手机以来体验感最差的一次，金色的买了一个多月，黑色的一个月不到经常死机卡顿，黑色的听筒已经掉漆，而且电流声很大，真的一点也不值得花这个钱买
接电话同时打游戏，挂掉之后手机多任务会卡的掉渣。同时在挂掉电话之后就接不起来电话了，也打不出去电话。这是一个很严重的问题。我用了两年多的6p，都不会出现这种情况，用了1个多月的8p就这样了，能不能解释一下？而且和别人手机对比，同时两次按下home键，我手机调出后台总是比别人慢一秒钟，怎么讲？心真的是累，让我再怎么相信京东？？（以下视频就是我手机现状，有视频，有真相）
#，昨晚下单的，今天上午十点多到的，下午6点过就出问题，问客户让我拿去当地售后检测，新手机拿去拆机检测我疯了吗？那意思现在都不想给我换，还别说拆机检测之后。这声音持续了一分钟都是我关机重启之后才没有的。这就是京东上的东西
为什么没有发票啊！！！！ 为什么没有发票啊！！！！机打的小票也没有就是个手机你想干什么？
电子产品网上买的不好，死机不止一次了，第一次在15天内，说是软件问题，现在说只能维修
京东购物最失败的一次！苹果8p不是一般的差劲！刚到手屏幕失效！严重怀疑翻新机！京东出过这种问题吧？换了一个结果呢！home键有时失效！我真懒得换了！！！我那么信任东哥，结果呢？
用了20天不到就出问题了，黑屏了打不开了！怎么质量这么差！
这就是京东的苹果8p 手机自带的毛病无SIM卡  刚买一个月要给我返厂开机 扪心自问 五千多块钱买的手机不到一个月要给我返厂开壳  几百块的手机也没这么多毛病  我还带着京东没有假货的心里去买的 结果是这样  亲们以后买手机 要慎重 什么京东 垃圾  就会拿客服敷衍人 还听不懂人话 弄个四川人呱唧呱唧的 烦透了
咋回事？？？还能继续用吗？？？客服的服务态度太差，是不是做大了就开始牛了？第一次给一星，如果可以不给星我一个都不给！
刚用了一个月就出现了很大的问题，莫名的振动和噪音，像是要爆炸开。咨询无果。苹果说在京东买的要找京东售后，但是京东售后根本没有人理。太恶心了。
刚拿到手就这情况&hellip;无语
垃圾要不是等着手机用都退款了，刚货到付款要等几天才退钱遇得到，等着手机用没办法将就下次绝对不会再京东买了，充电口掉漆然后后面磕碰气死了
后悔死了，建议买深空灰色千万不要买金色和银色！好大黑边！
从京东购物过多次，唯独这次很不愉快，买新机可是拿到的确实二手手机，打开手机之后、里面是两个ID,手机里面原机主的通话记录，照片，视频都有。附订单截图和手机内照片，请商家给个说法！！！！
根本不靠谱，多半卖的是官患机，才4天就莫名其妙黑屏无法开机，千万别省这点，还是去专卖店靠谱些，吃亏上当就一次，失望
手机很垃圾，才刚入手自带的软件闪退打不开，包装连个避震膜都没有
第三次再某*买苹果手机，每次都是黄屏膜，黄屏膜，都是次品，真不该再这里买手机，我想退货，5600买一个黄屏膜，这样包装太简单了，不知道寄过来是不是次品，真不该买某*的手机，信不过再这里买苹果手机
你们的有在白色背景下锁屏会有一瞬间红色吗
续航能力太差，充电要俩个小时，哟时候QQ闪退，不知道什么原因
其实京东很不错。手机有问题。也属于正常。但是售后不靠谱啊。。。。
服务越来越差，，乔老说，越强大的公司就越忘本，，忘记了刚开始崛起的时候所面对的态度，
11月13号买的，现在无法关机、强制关机也不行。屏幕也无法使用，通话还有杂音。
当晚下单说说没货，要等。结果第二天就给我送过来了，试了下，拍照效果就这样？苹果手机激活了就不能退，就是一个大坑   *再也不敢用苹果手机了
iPhone8plus使用感受很流畅，但是我这么多年在京东购买商品这次真的很失望，换了三次了手机都有质量问题，不是掉漆就是摄像头进灰，换了三次了现在这款摄像头里面有好多灰尘。每次电器都在京东买这次真的对京东好失望。
垃肌二手货，没仔细看就大致看了一下，屏幕有一处进灰，静音键上面有一处刮伤，我都没心情开机了，不知道还有不有坏点阴阳屏和漏光。找客服客户第一句就是问激活了没，我就问这等质量问题难道激活了还不给换了？说什么外观损伤不属于质量问题，*就呵呵了，那你们还请品控干什么？京东从来不会珍惜老客户，我一年在京东上消费两万以上，京东怎么对待老客户的？经常发问题货给老客户，这买个手机从下单到退换货完成要浪费我十天，如果换来再有问题就是20天，你们京东考虑过用户的感受和利益吗？一点补偿都没有不说还理直气壮，人工也是跟假死人一样，还没得地方投诉，怪不得京东服务这么差。珍爱生命 远离京东，我现在都开始转向别的电商了。  -----------一个在京东消费数十万的十年京东老消费者致词。
这个手机用了才不到一个月  就触屏失灵了  这难道就是苹果的质量   这种概率也遇到了    简直也是醉了
5三99入手的，京东618其实早几天都可以5399了，我以为618会更低，苹果手机没创新，X又太贵，屏幕又小，现在这台机屏蔽发黄，对比6sp发黄，但网上又说，苹果手机一代比一代黄屏。
第二次在京东买iPhone。这次太失望了！！背后这个异物真的不知道该说什么好了，一开始还以为外面，结果擦了半天发现在玻璃里面！无法接受！我有强迫症！！！ 还有快递真的太差劲了，快递包装太简陋了，就一个袋子装着。盒子都磨损了！！幸好手机没事！   真的太失望了，以后不会再用京东了！
机器不错。比六流畅，比七卡一些，不过可以接受，毕竟号称地表最强移动u么，脾气大一点。但是一星，6000到手第三天变成5200，还不让价格保护。。
劝大家不要买！问题机，客服不给售后让我自己去找当地售后服务，上个月17号买的，到这个月6号就坏了，说超过15天不给退货！现在振动的时候还有按home键会卡卡卡的响！很明显问题机！零件松动！！！正准备打12315投诉
真 倒霉，机子买了不到两个月，就出现充电的时候不支持此配件，有时候打电话对方还听不到声音，问京东就说让反长检测，如果是质量问题维修，什么玩意啊
不知道怎么回事。看视频之后在刷朋友圈。根本刷不出来。之前用的7使用过没有问题。之前一直相信京东，这次的问题，希望能够及时解决
原本是相信京东自营的速度和服务，多花了好几百，而且放弃了别的店送的东西，包括无线充电器，在京东自营抢到的时候，直接把别的退了，说是第二天也就是13送到，因为13晚上两点我要回北京，而且他就是说13能到，结果在原本一个小时的路程的途中，整整耽误了一天，我让换个地址，也不给我换，必须就在济南收货，我车也误了，找客服，好几个客服，皮都没一个，全是设置好的官话，14我让把东西就放在当地的一个派送点，我过去取，就在我们楼下，又不听，直接给我发到别的地方，必须的去那里收货，我花了18打车去取得，然后拿到快递的时候，盒子是烂的，那工作人员，在分拣那里，啪啪的各种摔，起码也是七八千快的手机，莫非京东的工资都不把这七八千放在眼里了？找客服，一直推脱，根本没人管，还有在官网查保修期，到18年2月结束，问他们什么情况，他们说手机是在他们这买的，就按他们的制度，不是官网的制度，手机录像，各种闪，录出来的东西也是各种闪，就这样&hellip;&hellip;&hellip;京东漂了
一星只给京东刚下单就跌了200，保价说是秒杀产品，我去。商品本身质量还是没问题的
买了才到办个月 玩游戏就卡屏 动不了 死了点退出也点不了 只能关闭再重新运行
这个手机我是退定了！！  质量问题部分： 一、手机还未激活就已经出现自动亮屏，拨打苹果客服，客服已经很明确这台手机属于质量问题范畴，客服的答复是退货或者是换货。 二、手机激活后，里面存在通话记录，你们怎么解释？有通话记录说明这台手机在我购买的时候已经被拆封，你们卖的肯定是别人拆过测试过的，不是才出鬼了！  市场价格部分： 三、*很明确了5388这个价，比你们的更要便宜500元，你们都是这么对待消费者的？互相推推拉拉就是不给处理问题，你们这个价格我是禁止接受的。  我的要求： 立刻马上退货！你们已经违反了消费者保护条例若干条例。 第一，违反消费者保护法！商品明显出现质量问题，7天内必须处理！你们这拖拖拉拉拖了几天？ 第二、欺诈罪。页面写的是全新手机，结果是拆封测试过的问题手机还卖给我，明显构成欺骗消费者！  致售后客服： 你知不知道你们已经违反了若干法律法规？你知不知道中国互联网法庭已经实行？你知不知道售卖质量问题商品走法律程序你们是要赔钱的？你知不知道拨打12315后你们是什么样的后果？ 望重视之，别让我去举报你们，告你们走法律程序掉的大！请在24小时内回复！
如果可以零分，一分都不想给，买来就老是卡顿，必须重启，联系京东说让我拿去给维修点。谁的新手机想拿去给维修点，买来还到不三天就联系的客服，不是有问题无条件退货的吗？写得好听，广告打得好听，后来更新系统也有时候会卡。现在倒好，有时候出现按返回怎么都按不动。返回不了。关机重启，甚至给你来个拔电话灰屏。其它功能照用，着急打电话的时候怎么弄都打不了，就是灰屏。只好关机重启，才能用。APP经常出现空白，啥也下不了。设置也设置好了。就是显示无法连接到APP其它网页都正常用。强烈要求换货，客服不要让我再拿着新手机到维修店。我也不想去找维修店，新手机不想修。要修自己找人上门修，我花8000元，就买个问题手机。本来是相信京东的信誉和质量。谁知道真是外面传闻的一样是劣质货。而且售后联系是百分之几百的不方便，不像别的平台联系方便 处理也合理。 出现质量问题我不说退货，给我换货总可以吧，。这是你们官方的质量问题，又是我的问题，为什么不给换。哪个手机不打开不使用就知道有没有问题，只有使用才知道有没有问题吧。而且在质保法消保法规定的范围内不是可以退换的吗？为什么不退换
京东双十一买手机的体验太差了，11.11下单购买iPhone 8 plus 256G 7988-1000 6988入手，收货以后拆开一看居然是iphone8 64G,顿时无语；联系客服很让我先申请售后!申请之后，给他们打电话询问是否能在明天进行换新，结果不行（我的京东plus会员是享有换新权力的）！第二天，有三个不同的电话打过来说是取件（懵逼），最后来了个人说是京东配送仓库的主管，拿手机时让我对象把售后的申请给取消了（他说想尽快拿到新的手机就是把售后申请取消，手机他直接拿手然后安排人再发货，如果走售后需要七天!）！！！我就想说你们发货失误，就让消费者这么来回折腾，没有主动服务的意思，这样的购物体验是正常的吗！去年双十一买手机也是换了两次才ok（手机存在质量问题，按键失灵）！不知道有没有其他的消费者遇到这个问题，今年9.15 小米Mix2发售再京东也是出现300多客户收到手机跟订单不符！是不是失误订单数量不多，不够引起你们的重视！！！
一个月直接黑屏。客服没人。。真心醉了。。大几千买的东西。
这个手机买来到现在用了一个月多的时间而已，现在出了这个闪屏的问题，还有下角出现这个东西，该怎么解决？？
ios11系统各种不兼用，玩游戏卡出翔，我还以为京东給我寄了台套了iphone壳的诺基亚老人机。卡的简直比拿初代iphone玩游戏都没那么惨。PS：我玩的是《热血刺客》可以说G家系列的游戏都根本没法玩！连《王者农药》玩起来画面也不能顺滑，这就是所谓的A11仿生芯片。我要不是激活了，我真的想退掉，但我问到客服的时候，客服说话更搞笑了。我那晚真没截图，京东客服居然把我想退货的对话聊天记录給删了，我在网页上没找着那天晚上的对话。如果我没记错的话，客服说：已签收的Apple不支持七天无理由退货，请您确认需求后再签收使用。 这句官方腔瞬间就把我激怒了。我就想说你他吗是沙璧还把人家給当沙璧了？你6688的机玩游戏卡出翔来，百元安卓机玩游戏都比你顺畅，这理由还不足够？请确认需求？你开箱之前快递就要你先签名了，不签不给开，我没需求我买来干嘛？啊？你不开机你能体验到这款手机性能怎么样吗？签了名就等于这东西是你的了，就赖上不给退了是吧？霸王条约是吧？最后这自营客服说他是ipad客服，我叫他給我转到iphone客服他不转还叫我自己找，我会找他吗还用劳烦你？这就是你们所谓的京东自营的服务态度啊？在京东买东西最最最最差的一次体验，真他吗6700丢給狗吃了。
用了一段时间来评价的，手机系统比苹果7plus还快，我的苹果7plus和8plus都是在京东自营买的，不过不是一个仓库发货，苹果7是从2号库发货，这个是从80号库发的货，这个苹果8plus买的让我很不爽，卡槽部位有小暇疵，不过不耽误使用，可是买这么贵的东西你们京东发货的时候怎么不给我好好检查一下再发过来，我发现小暇疵的时候已经激活了，如果我退给你们，你们能答应吗，可是你让我的心里很不痛快，花了7000多买个手机还有个小暇疵，国行版苹果手机不好，做工上不细致，下半夜下的定单，点错了，点个电子发票，这个手机买的让我很郁闷，只给你们京东80库一颗星，给我发货的时候为什么不好好检查一下再发过来，
pianzi 商铺！！！pianzi！！！大家千万不要上当了！千万别在这里买手机价。。qipian消费者！！因为我在双十一前买的  结果双十一降价  因为可以我看见有很多人说他们价保成功了  我也就找客服帮忙申请一下价保。当时说好了已经申请成功了！当时现在我发现并没有退钱也没有退白条。我去问客服  说我没有申请过。我发现原来之前都是托骗我们的。原来这是个pianzi商铺！大家不要买了  让这种商铺滚出京东！！！！现在我评价一下手机  不吹不黑  8是真的不行  手机有时候会卡在siri  没办法动！而且听筒有明显的电流声。我觉得极有可能是翻新机，因为是优惠活动也不能退换。现在即无奈又后悔  又生气?这种店居然还是自营店  我相信京东才会高价在这里买的  结果是这样的。。我只有劝大家不要上当了！
货是正品大家放心   客服的服务与快递的速度也是良好  就是觉得整个产品的质量问题把控不到位   收到货因为上班没能第一时间检查产品下班后火急火燎的直接开机激活看看各方面性能  检查到外观的时候发现瑕疵  如图   跟客服说了  让申请售后核实情况  我问整个流程需要多长时间  邮费方面谁出   说来说去我也烦了  一点点这样瑕疵我也能接受  可是为什么你们发货没检查好有瑕疵得干嘛要发出来   一点购后的个人想法给大家
自己看图，不想说，这就是京豆的无条件退换货，简直就在忽悠客户。还有PLUS会员返10倍京豆，加入PLUS会员很久了，今天才发现，不是每件商品都会10倍返，很多很多商品都是有限制的，根本返不了10%，有的只能返0.5%，京东铂金会员更扯，至少存两万元，就能成为铂金会员，可享受1%的返现，结果每天返现最高不超过5元，每月不超50元。这就是所谓的1%返现。无非就是想多吸引些用户来买你的理财产品嘛。京豆商城，希望你少点套路，多点真诚，光整这些虚的文字游戏有意思吗？骗得了一时，骗不了一世，等越来越多的PLUS,铂金用户发现了问题，你们的麻烦也来了。不要再耍小聪明了。
我还能说什么呢，买回来一个晚上指纹按钮就坏了，客服售后也不理。第一次对京东失望。
京东的iPhone手机不得不说不如直营店。屏幕平均1-2个坏点。不是背光源异物。也不是屏幕的亮点暗点。而是子像素缺陷。国标是超过三个定为NG品。京东是专门拿货这样的擦边球。要不然凭什么给你便宜。真不巧我正好是做液晶面板生产的。我相信坏点不会随着使用严重。我上班天天见亮点屏幕见怪不怪了。但是不懂屏幕工艺技术的消费者看见这几个坏点。天天盯着看。好几千的东西谁心里会好受？不信我说的您们上百度搜京东以翻车。屏幕有坏点。各位准备买的顾客们。顶我上去。让大家了解。
购买十多天跌价最多达650块，联系客服谈保价事宜，客服工号33436员工态度恶劣，说话冲，让我等一个小时后还继续同样的话，还说就是拖我时间，作为京东plus会员，真的感到是一次很差的购买体验。望管理部门联系我，为客服侮辱消费者一事协商解决。
买回来激活用了一下发现不合适就想起了七天无理由退货可是却说激活后不能退，当时很火什么叫无理由啊？却被加了条件，不激活我怎么知道好不好用了？激活又不能退，请问消费者怎么办才好了？我当时确实没看到这样的提示，晚上又打开页面看还是找不到提示然后问客服在哪里要求截图，客服发过来的图片确实有这样的提示但问题是我按照他说的页面却没有提示于是我也截图，问他为什么我的内容跟他的内容不一样?他说他是电脑版可我是用平板买的，我也看了电脑上是有提示但平板和手机上却没有提示，我问他为什么内容不一样他说让主管第二天联系我。他们一直说激活了就不退而且页面有提示但我却在平板上和手机上找不到提示，并要求让他们的快递员操作给我看如果有我可以不退但他们也不答应，我想让大家来评一评看看这种重要的提示我们消费者却看不见到底是京东的技术出了问题还是人品道德出了问题，故意不让消费者轻意看到。我也会向有关部门继续反应
翻新机？
为了一张纸质发票拍了两次，结果依旧没有，快递小哥让我自己联系客服，最后还是电子发票，快递盒子小而简陋，打开手机盒被摔扁一个角，打开盒子充电器上有两个黑点，手机侧面缝隙大到可以看到里面的胶水，联系客服说不影响使用，激活后不给退，有问题寄回去鉴定后才给换，当初就怕手机有问题特意购买了退换无忧，结果形同摆设，在京东买了这么多次电子产品，这次真让我心寒！
讲真的.本来是不想评价的，不过太气人了，作为一个消费者，拿到手里第一天，出现了软件闪退，之后又出现卡屏，屏幕延迟，看网页卡屏，聊天软件卡屏，之后发现手机背面底部有划痕，我强烈感觉我用的这个手机是被别人用过了的或者就是别人退换货的二手货，申请了售后，说已经使用过了所以无法判断，不支持退换货，而且他还一直说他们的规定啥的，用他们的硬性要求来打压一个消费者，心里特别憋屈，打客服也没用，售后也没用，还跟我说你这个售后申请就帮我挂在上面了，十五天之后自动解除，我能怎么办？本来心里没什么的，不让换就不让换了，然而一直用你们的规定来打压一个消费者，然后还说补偿我30元的金券，我真的无话可说，30金券打发消费者，难道消费者连一点点的权益都没了吗？心里极度不平衡，还有一个去年我在京东买了一个三星s7 ，拿到之后屏幕也是坏的，就换了货也没在意这么多，结果买个这手机，又出现一系列的问题，我不知道怎么表达了，我只希望有一个合理的解释。 绝对的真实。没有浮夸。
第一次收到货打开盒子发现手机上好多灰，而且盒子里面有个干死小飞虫。立马申请换货，第2次换回来的手机阴阳屏，摄像头里面有灰，又换了一次，今天有换回来一个，不过打开手机盒子里面又有一个干死小飞虫，真不知道这手机上怎么生产包装的，好在没有发现其他问题，就开机激活用了，开机会出现一杠类似雪花纹，开机以后就没事了。京东售后服务不错吧，就是发现干死小飞虫就很不爽
作为一个果粉，我不得不说，非常后悔买了这次的8P，玩一会儿就发热很严重。i6用了三年多，在第二年才开始有发热症状，感觉自己买了个发热的砖头。谁买谁知道。不是什么拖，只能说，苹果的质量如果是这样的话，华为比它好。
摄像头有灰点，机身边缘有瑕疵。偶尔会卡机，东西到了迟迟不派送，最让人无语的是竟然是申通快递送来的，快递员和手机显示的不一致，物流过程中真是暴力，7000块买的手机快递包裹都没防护，手机盒也被摔歪了，本来挺相信京东的，在京东上买了不少家电，对京东的物流防护真是失望
第一、确实是全新未开封的手机，不是京东的自封机。 第二、手机外观确实还是那个设计，换成了玻璃材质稍微有些不同，但手感是真沉，几千块的东西不戴套也是担心，所以就更沉了，这要再重点就能当板砖了。 第三、系统方面还是不错的，很流畅，就是偶尔出现自动锁屏失效的情况，手机放那儿一直亮屏，很是**。 第四、本来怎么也得打个四星，花这些钱买个手机还不满意不是自己打自己脸吗？但是京东也忒坏了，刚买几天就降价，你降别的数还好，你偏降个250，这不是赤裸裸讽刺我是二百五吗？所以，必须一星，出口气。
请问前玻璃听筒还有home键处错位属不属于质量问题，京东所有机子都有这个问题么？
收到的是空盒子，盒子里面没有手机，联系快递员，快递员说会处理，然后等，后来快递员非说我收到货了，直接就把订单完成了。我再联系快递员就联系不上了。因为给我送货时候没有给我打电话告诉我，直接把盒子放公司前台就走了。我也没有机会当面验货。这也不是正常流程吧？难道以后京东发货只要是线上支付了的，送货员就可以不管客户收没收到货就能直接完成订单么？特别是贵重物品随便送个盒子也不让当面验货就可以完成订单了？
吃一堑长一智，这是我最后一次在京东买东西了。手机给弄丢了，快递小哥要私了，把该补偿的钱原数给我。 我不同意。 理由是，我在京东买的手机，而不是快递小哥那里，如果快递小哥把钱给我这个事情貌似已经很快解决，但是订单仍然显示已完成，而且快递信息是已送达。我不能接受我买的东西没收到却已经完成这样的一笔订单，甚至没有退款没收到货的界面。 而且，快递小哥表示如果我要与京东解决这个问题，可能还会面临解雇的问题。快递小哥是弱势群体，他们每天有很多快递，难免出现问题，一旦出现问题京东反而躲得远远的，不帮忙出面解决，客服也建议我与快递私了。 请问京东如此大的集团的担当和责任在哪里？引以为傲的物流链的服务在哪里，出了问题只有躲避而不是解决。哪怕给快递小哥的货物上个保险也可以减少部分损失。
有个外箱包着 打开一看我惊呆了！这是京东的快递？这是经历了什么？
买来一个月不到，1??打开APP有时候就会卡住！按Home建一点反应都没有！！！很多次了！ 2??有时兜里不小心按到SiRi，然后就卡住！！！按Home没反应！ 3??解锁的时候，壁纸是红的！显示成黑色的！卡住几秒钟！然后才可以！！ ...... 新手机啊！！为什么会无缘无故卡住？？？一个月不到就出现这样的问题！？用个三个月是不是就死机了？？？
京东卖假货！！ 6月买了8P 红色！拿到手很高兴！ 结果信号爆差！！电话打到一半没信号！每个接入电话都是！ 原来6P 同样的位置同样的地点信号都没问题！新手机就是没信号！ 我还去换了新卡，信号还是差到爆你！ 无赖申请售后换机呢！ 售后检测后确实有问题进行换机！ 新手机昨天收到，又发烫！！ 两分钟就开始发烫 爆炸性的发烫！！ 我真的想骂人了！！！ 买手机还是实体店去买！！京东太坑！！ 手机膜都是100块一张 现在已经浪费两张！！ 买个手机添堵！！还赔钱！！京东给你换机也不赔偿膜！ 是你发的质量有问题的机器！！还不赔偿！！！我要退钱！赔钱呢！烂苹果！！烂京东！！
我的手机开机后屏幕上闪白条，雪花状的长条。好气呀！其他什么问题都没有。就是开机瞬间有长条闪屏。开机后运行正常没有任何问题。京东让心寒了！请问大家是否有这问题。
11月11号购买的手机，第一部手机屏幕有异物，拿去指定授权中心检测工作人员说我发票查询不到无法受理检测，找卖家，卖家让联系售后，找售后，售后又让联系发票售后，这些都算了，第二部寄过来是11月22号，本人24号拿到手激活后查询激活时间显示为11月22号已激活，在说说手机充电需要3个半小时充满电，充满后打4局王者荣耀基本上就剩百分之二十电量！如果可以，我一星都不想给，建议大家多花几百块去店里买踏实一些，我也是京东老客户了，这次的手机真的没脾气了，真的不想在寄回去在折腾十几天了！而且手机按返回老是变成半屏，非常火大的手机
讲实话第一次在网上买手机，刚好赶上618一直徘徊在京东和*之间最后还是听朋友的选择了京东，说京东售后比较好，讲实话京东一直主张保持正品，昨天手机回来手机有一半的电然后就没充想着电用完了再去冲，结果没想到第一次充电充电器就是坏的，现在在用朋友同款手机充电器在充电目前不排除手机各项性能是否安全，讲实话网上买手机风险挺大，望各位需谨慎。尽可能去实体店买吧，售后问题啥都好解决！！！非常失望的一起购物！！！
手机收到5天了，前两天是没法下载东西，这两天天天都是无服务，给客服发信息没人理，买的时候刚发过信息立马就回复，买过以后就不管了
我很清楚苹果手机的出厂要求，这个居然有明显的拆过的痕迹，而且还有溢出胶水的情况。大家都说京东不会买翻新货，看来都是一些屁话。 支持你们这么多年，心情是凉透了。 翻新机拿出来买太无耻了！太无耻了！太无耻了！ 太无耻了！
太差了，首发的时候买的，手机经常死机，横屏过不来，自动关机  问题一大堆，刚开始出现问题的时候客服告诉我不可以退换，那时候还是一周内，客服就一直拖拖拉拉，到了一个月告诉我超时了 不可以退换 只能维修  谁没事花8000块钱买个手机修着玩，
首先评论一下手机，手机质量总体还算可以，但也存在很多问题。例如我下载软件，下载第一个显示可以下载，紧接着下载第二个之后就显示不能下载了，我就不明白了，也就一分钟之内，你说是网的问题，那为什么第一个就可以下载，第二个就下载不了了，并且第二个软件还比第一个要小，必须重启手机才能下载，我也是醉了。 然后第二点就是，买手机并没有给我发票。 第三点，早知道一买就降价，我估计我会晚买20天的，前几天就显示降价500多，然后客服还给我打电话让我再花五六百买意外险，降这么多还再让我多花这么多钱，我也是醉了，加油吧，您。
配送员居然说不允许打开看，连京东的盒子（不是指苹果包装盒）都不能打开，劳资钱都预付了，不看怎么知道里面装的什么？等你走了发现是块砖或者有损坏，说得清？以前买显示器，打开却是电饭煲！草！
这个还了的第二份手机，外观依然有瑕疵。两侧的接缝处，有一侧缝隙太大了，这怎么防尘？还有顶部居然有胶水！这是哪里的垃圾手机啊！还告诉我激活了就不能退！跟客服交涉说是补偿我五十块钱。真的很想呵呵。有没有0分的评价？
新机居然有刮痕，而且边框缝隙很大不说还有泥尘在里面！！一星是给快递小哥的......
打开角上有轻微磕碰，醉了、 只能怪我激活了才发现，
用了这么久才来评价，这个手机真的假的的就不定论了。重点是不管是联通还是移动还是电信手机卡，都非常的卡非常的慢，不管在家里还是办公室信号永远只有2格，目前还没有满格过，而同行小伙伴们的苹果手机在实体店买的在同一个房间里信号就杠杠的。而我连电话都无法顺畅沟通，真的很无语，大家要买请自己斟酌 。用得非常揪心的一个手机。。。。。
侧缝有东西 不是我这人问题吧 申请换不同意 我知道激活不能退 好好说不行吗 哪怕你说这边给你拿回去弄好了也好 什么态度 搞笑吧 以后在我不用京东
如果有0星真的是想给0星！真真的感觉到现在苹果的退步！买的时候看了评论有说8p质量不好，但是没有想到这么不好啊，用不到2个星期开始出现屏幕不灵敏，有时候碰到来电，你必须得把电话挂掉（锁屏按钮）在打开，屏幕才会有反应，有时候是拍照，怎么点都没有反应，还有闹钟！真的是忍受不了～不给退换，只给维修！太坑了！最终检测的结果是反厂维修，另左上方屏幕与边框的缝真的可以用指甲抠进去！买7p都要比8p好～
拿回来手机下边有个被磕到的印，还有胶漏出来，客服说他们发货之前不能拆开，发过来的手机包装都是京东的包装，哪有什么那种塑料薄膜的包装？还说不能拆开？糊弄鬼呢？
包装不好，连海绵垫都没有，比不过**千元机的包装，玩了过几天电量充不满一百  只有百分之八十，，，，总之再也不会在京东买了东西，怪不得之前有新闻报道 京东卖假货，，，，总之再不相信了京东
手机后盖四边的全是缝.糊弄人呢？用的都划手.真的京东东西不行了??????????
我在手机收到了，用了几天，老有人给我打电话说，响一声就挂断了，提示音说，正忙，其实压根我都没听到手机响，手机什么问题？放别的手机上，从来没有出现过这种问题，所以排除信号不好的情况，不是问题手机吧
小哥冒雨送来的，小哥好评，但是从其他地方运过来能不能爱惜下，这个跟小哥肯定没关系，还有手机appleid编辑照片取消键一点都不灵敏，安半天不能取消，
5月份买的，差1块6k，这没过多久，6月1号再看就降了6百，买的时候就已经降过一回了，这又降，让大家心里怎么能接受的了，商品不是原包装，京东给封的一个塑料皮，机身有磕碰的痕迹，不是太严重，上边胶封的不好总进灰。这个平台价格真是变化太大了，买东西总需要让人一直观望吗？谁家需要点啥还总看着啊？保价期只有7天，没啥意义，聊胜于无&hellip;&hellip;
不是太满意，手机又漏胶，真的苹果手机没有以前好了。总是感觉像是官换机。真的特别讨厌漏胶。
#，晚上刚到手机屏幕划了一点点划痕，没注意就激活了，发现了之后说好退还两百现金券，结果买了三次苹果手机膜，三部苹果用的，总共加起来75元，还有125元，结果结果tmd不能用了，是不是#？才几天啊&hellip;&hellip;京东特别失望，我老用户了，在此次事情之前对京东自营无条件相信，这次你太让我失望了
京东真是越来越恶心了，新买的一个手机，前置摄像头自拍模糊，跟专卖店的机器对比下，明显的不清晰！卖的也不便宜，还有问题！！！！！！
很差检查外壳颜色显示是金色的 怀疑是翻新机 然后说换各种理由不给换 还让我开个证明是翻新机才给换 态度很差 还死犟京东不可能有翻新机 呵呵了。而且苹果手机居然还没有应用商店 呵呵你再逗我吗 我去哪下载软件 还要升级系统后才有 呵呵。大家自己把握吧 买了别后悔
我一分都不想给你  手机7.3号到的  激活日期是6.6号   外包装明显的被使用过  而且没插卡就被激活了  明显的二手机 换货也不给换   千万别再京东买电子产品  二手几率太高了  最后一次在京东上买东西
真的问题太多了，这里买了不到30天，音量上键没弹性了，手机经常显示无sim卡，有两次充电只能冲90，重启后才能变好，申请售后，结果是让返厂维修，凭什么，不是我的问题，我买了不到一个月的手机就要被拆开维修，还的等15天，影响工作生活，
我认真说一句，jd真的是我见过最坑的，人家都卖5188的时候，这里还是5499，我问客服有没有优惠，客服说可以保价30天，我就想着后面肯定可以降价啊，那就买了。结果买完人家价格还是持续5499，我真的cn马了。京东ni马似了！倒闭吧企业狗比
*果然名不虚传，开机的时候发现手机顶部有明显的磕碰痕迹。旁边漆面有白色痕迹。先以为是漆面破损了，结果用指甲几下就刮掉了。估计是处理这个凹痕的蜡灰。手机背部感觉密封不好，边缘划手，不知道是苹果的品控降了还是*组装不到位&hellip;&hellip;反正是差评。
嘴里说着激活不能退，结果给我的却是早就激活的，呵呵
刚买的手机才用了三天，就很卡，老感觉是翻新机，而且不打游戏的我，电量一天都用不了？这就是新手机？
郁闷死我了，买了一部二手机子。机子右侧有两个针孔，应该是被撬开过
6月到的手机，里面居然有一条5月15日的备忘录，给我的理由是之前ID同步过来的，我就好奇了，同步难不成就同步一条备忘录，明显手机是有人用过了，之前还很信赖京东，看来也不靠谱
垃圾，微信语音和打电话不开免提根本听不见，从应用商店下载软件除非开流量才能用，明明从设置里选择流量和无限都能用的，结果还是得用流量才能下载，打电话只有开免提才能用，什么破手机，投诉
买了两个，苹果6的膜还可以，苹果8的手机膜应该是刮花了，贴上去以后手机屏幕都是花的
商品边缘有破损，已经申请换货处理！
苹果售后真的呵呵，手机用没出一个月充电充不了，退回去保修结果来了句不在保修范围，来了句需不需要维修更换充电尾插收费三千多，不是三百五十块，好端端充电器口那里为什么会断了针？
用了一个多月刚到货的时候就出现充电不良问题一碰到接口就会断开，联系客服让我送回去检测，我没手机用了哪等的了14天。唉问题一直存在。有条件还是不要为了省那一点在网上买的好。
新买的手机信号特别差，打电话时常掉线，或者对方听到断断续续的声音！无线信号者不稳定，时常3格信号时常2格信号！玩儿王者荣耀还掉线！我是不是成了冤大头啊？
垃圾产品 激活时间与购买时间相差7天 7月2号购买的
刚刚买的手机出现卡顿现象。还走走流程退换。
实话说，感觉不是原装手机，一会有信号，一会没信号，充电发热，微信连不上，打电话听不到，建议大家考虑一下，很不愉快的一次购物，还花那么多钱。
真是气的很 买的手机有磕碰打电话给客服问还不承认是用过的 ，申请换货给我个提前激活的手机，*果然名不虚传！
第一次买的苹果绝对是水货，手感方面很厚，一些苹果自带软件卡退，然后还有打电话的时候对方听不见声音，换货之后这款目前还未发现问题，待检验。
京东斐讯连碧合伙砸片，利用路由器0圆够诱导或变相强制被投资，多年积蓄被骗，过百万人上当，甚者家破人王。京东帮胸，强冬无齿！
很不满意的一次购物，京东真的越来越让人失望了！买的新机，给配的耳机根本无法使用，找客服压根就不搭理！这就是你们的态度吗？你们的客服都只有电脑提示吗？
收到手机发现有掉漆····
背部缝隙大，看见沾胶，而且没有发票
这个商品怎么说，买来不到一个月手机屏幕就坏了，不知道什么原因，换了一个屏，修理师傅说是因为摔了，而造成的。摔了都过了十几天屏幕会坏掉。不知道怎么评价哦
手机我分不出真假，太差了，我以前买的小7打游戏退出去玩下qq从来不卡，这个8p退出去就卡，可能是假的**店铺，用了快一个月卡的死
手机是真的，就是不送膜   跑了几家 营业厅都没得    5600买来 送个膜多少？
26日买回来，晚上发现摄像头里有灰尘，申请售后换机。买个东西怎么这么费劲啊，耽误时间
商品掉价太快，等等在买，我买了不到一周掉了700，想要买的等等在买哦！用着吧也都差不多，跟其他型号没什么特殊
五千多买个手机，连个手机膜都不送，京东什么时候这么苛刻了，算了手机激活了，不然....大家懂得
我的买的手机开封后发现右下角有点黑色的脏东西，我怀疑手机是打开过的，有可能是二手机，买贵的东西还是去实体店，京东下次我是不会用了。
扬声器有问题，之前没有发现，而且，已经拆机也就没办法退换了。
能不能给我个合理的解释，6月2号买的新手机，里面的软件为什么是3月份的，而且不是我的ID下载的，更新不了，咨询客服，都没有回话
用了不到一个月，音量增键就软塌塌，这批货质量差劲。还有屏幕周围的密封胶条都看得到，严重影响手感。
手机太卡太卡，并且手机像素还不如一个普通2000块手机的像素，问人工也没人回复，这也不知道啥情况。
什么鬼，用了20多天手机就出现问题，这样的质量真是不敢恭维，原来京东商品的质量那么差真是让人失望，几千块用十五天就维修，真是够了
苹果太垃圾了，以后继续用华为手机，以后再不买苹果了
垃圾东西，早知道我在实体店买了，手机电话听不清对方有时听不到声音，购物体验极差，
第一次过来手机缝隙太大，第二次有磕碰还有胶。京东现在越来越不靠谱了
给客服说发票的事别忘了，到现在都没有给我补发，真是醉了
第一次发货，手机无法开机，充不进去电。换货后，第二个手机无法开机，充电有反应。
买了好几个苹果了 第一次查序列号保修期还有三个月
我不知道怎么说用了一段时间了，现在我点卡，触屏不太管事，怎么回事啊，
手机怎么总卡住，激活和设置一些功能时经常卡住不动，微信注册也用不了，不知道咋回事
客服人员太差了，第一次评价还是客服人员，京东客服真垃圾
手机出现严重质量问题，手机卡得要死，还经常没有声音，居然还能自动重启。
做活动的时候买的，感觉用的还行，就是听音乐的时候有杂音
二手网线，激活的时候还有别人的apple id
手机一个月居然卡机，既不能重启也不能操作。音质非常一般
才几天东西坏了要去售后检测确认是否人为！！不满意
手机配件和实体店买的一对比，一看就是假的，线很硬
还没拆封，快递员走的真快，包装都烂着，让我怎么想
拿到手就是坏的，整个页面都卡住了
坏的，太麻烦，刚才去了两家苹果店，京东的，店里不管
用电快，@不行，前像素不行，电池发热快，一会就开始热
为什么我的手机接着电话的同时退入后台了之后取消不了？
有白点，，，，，，，，，
对。这就是最愉快的一次购物。
手机可以 个人信息被卖出 很恼火
这是所谓的苹果？
一点不好，后壳还有碎的
标配没有无线充电也不说明，非常不满意
这样的服务我没法违心给好评5星
用了近一个月吧，发现@有问题、真是闹心
总黑屏 不知道什么原因
左上角有胶水痕迹，跟拆过机一样
超级超级差评，垃圾，花这么多钱买的，微信来消息，连个提示都没有，我所有的设置都打开了，还是没有提示，我都怀疑是不是正品，买个破手机
用了一段时间 手机信号很差 还有现在相机前视像头也黑屏了 问了客服都没人理的 好无语 从没见过这样的 差评 一颗心都不想给
是真的不好用
太几把贵了
刚拿到货，你们懂我的感觉吗？，这么大一个磕痕！第一反应这是个别人退货的机器，甚至我一度怀疑这是个问题机器！！看了很多差评，我像不可能我这运气这么差吧，京东应该是把残次品放在网上销售，#?！用了一星期，也没啥心情对对手机测评了，加上阿根廷也凉了，妈的！也不和客服扯了，给个@差评！
差评，md拿来用到第八天才出问题，屏幕滑不动，机也关不了，为什么要等到第八天才出问题啊，现在又不可以退钱，很烦人。
差评差评，用了半个月了，竟然出现自动重启的情况，而且还出现过好几次卡机，而且这个做工真的是没法说，做工好烂，这么多好评哪来的，找水军刷的吧，以后都不会在用水果机器可了
机子拿到没有电 这不是新机子的表现 客服多次联系不上 手机很容易发烫 客服一直联系不上 差评 手机 拿在手里回微信三分钟都超级烫
质量太差了，用了才二十天就黑屏开不了机了！！！同事买的用了第三天和我的情况一样开不了机！！！撒谎的*！！！差评！！！现在已经申请售后了！！垃圾
手机其实挺好的，给差评的原因是我一天之内买了两台，第一台寄过来当天到没有苹果原包装塑封，是京东自己封的，当场退货，又下单一台，而且给客服打了电话，一再强调要有苹果原封的我才要，结果第二天到货又是京东封的，彻底失望了！
我从苹果3开始用到今天的8P真心觉得这个8P不好。卡死。烦！关机重启还是会，这个又是那么多代以来我买的最贵的。好吐血。
第一次在京东买，才用11天，就出现这样那样的问题。真的伤透了。差评差评差评。
感觉买到劣质机了&hellip;&hellip;好多问题。手机会经常闪黑屏，然后手机发烫等等。已经激活用了才出现的情况，不知道怎么办
用了一个月相机和手电都不能用只给修不给换新机哎
屏幕右下角有坏点，白色背景的时候尤其明显。。。。。
坑得的一批，明明没有分期，今天一看莫名其妙分了六期.还有两百块手续费，这个手机一直就是六期免息的啊，这几把客服不管你那么多
差评 我用了一个月来评价 感觉是二手的 很卡  玩游戏时有电话进来是显示不出来谁打的电话  电池也没有刚买的那几天耐用了  最不愉快的购物体验
这个差评只是给苹果手机，不是给京东
真的好垃圾，通话有杂音。经常卡屏
卡的一妈批然后玩一会就烫的不行
本来很欢喜买了一部手机，拆开盒子使用，结果录指纹得时候发现下方有瑕疵，掉漆现象，然后找售后，一会让我把手机寄回去检测判定，不然就让我去离我家一百多公里得手机店检测原因！而且还不打算处理的状态，这种态度真是服了！各种不满各种不爽，一天的心情就给你们破坏了！差评差评差评差评差评差评！！！！！
这手机绝对有问题 这么卡
差评 底部缝隙超大
外观没有任何问题，只是我用手机期间出现的问题，客服一直没办法联系上，所以只能来这里提问了。
这么大一个公司可以随意取消别人的订单，随便违约，厉害
QQ闪退，吃鸡也老是卡死机，真的很无语
差评，太垃圾了，而且还逸胶，一点也不像专营店
还可以吧，挺不错的，基本还行
激活了6次，才激活，也是醉了
昨天刚买，明天就打折
很垃圾，假货，假货，再也不买了，拍照像素那么差，再也不想买了 ，都不要买，售后更差，垃圾
用一个礼拜信号就变差了:无语
没有电子发票， 参与，包装随意的可以。真是不怕摔坏了 手机 估计是翻新机。 去查序列号。显示深圳的生产，。然后包装显示上海。京东自营店品控真的得抓了。失望?
电池不好一会就没有电了，充电满电玩游戏打王者荣耀就能打2把。玩一个小时左右就剩百分之30左右了。也不知道是新手机就这样还是买到了个二手的。答应给的耐克卷最后也不给了说需要19日前点确认收货。也不说清楚破客服。真是一次不愉快的购物。以后不会选择京东了。真心不如**。最起码人家答应送的东西会给不会找借口。卖的电话也保真。不像这个让人怀疑。心里不舒服。
第一产品做工瑕疵，边框底部衔接处空隙较大，买的是金色，为毛按键处多了黑色的不明物；第二售后服务寒心了，各种说法不一，因为激活了不能退，那就换吧，需要更改售后单，变成换货，这个没问题，一个售后说这属于外观问题不用返厂如果不是人为可以换今天下午来取，一个售后说不能换，如果返厂需要15天左右，没有问题还返回来，今天取不了因为要更改售后单，中间还发生了不承认的，同意换机的客服记录没有了，说找不到这个人，憋屈！！！所以不退了也不换了，因为不知道返回去干啥，是要返厂检测，还是京东售后检测白等几天，还说返厂可能就拆机&hellip;&hellip;我都被折磨疯了，作为一个资深的京东客户，还是个PLUS会员，本来只是商品的问题，非得让我对服务寒心，打这么多字，累死我了，悲催的一天，好好的不换不退忍忍也能接受，但是这中间非得各种版本，跟做过山车一样，耍人玩。最后说发回去试试，逗我玩呢！配送员打电话直接要的收货码，我说过去拿，配送员说人走了，手机放到收货地址那了。本来我不介意，发生了这些事，我不得不计较
花了76899在京东买了个二手手机，刚到手，打开很大一条刮痕，客服态度及其强硬不换，奉劝大家千万千万别买，谁买谁上当，这就是京东服务，你买了，他就不管了
刚开机激活的时候就出现卡顿，然后听歌时候耳机子稍微碰一下就时而响时而不响。失望。不知道以后还会有什么问题
京东618买的，商品包裹很严，但是快递无敌慢，说好的次日达变成了四日达京东客服也是一群莎比，打了一天电话，也没有人告诉我快递到底在哪
1.第一次买了8，产品硬件有问题，拿回原厂检测，直接退换，但是不告知原因； 2.售后联系一周不理人。换了电脑的接入售后，马上理人，再换到手机售后仍然不理，还说系统问题。 3.换了一个8plus，屏幕里竟然有一个白点。  以上三点，我认为： 1.京东苹果自营旗舰店产品伪劣产品众多； 2.该店售后怠慢不理人，甚至推卸责任，让消费者负责。   另：一同事最近在该店买了X，收到的竟然是一个华为耳机，该店售后核实后说他们各个环节均未出现问题，核实一周后竟然说他们店不负责任。  我想问，你们店把消费者的利益当什么了。按照交易规则，你们是送货上门的，中间出的问题应该你们全权负责，你们这么推卸责任是什么意思？你店财大气粗？不在乎一个差评一个消费者？还是说一个消费者维权很难？ 严重怀疑你们销售翻新机！！！！！！！！！！！！   产品检查好了在发货，严重怀疑你们销售翻新机！！！ 售后直接不理人！！还怪我系统问题。  从此不用京东！！身边活生生的例子三个。
京东上第一次差评，买了不到一个月，就降价，客服拒绝理由不能接受，在帮助中心找出的一条规则，说是7天内才能退差价？？？我买东西是看商品详情，谁会去看帮助中心里面的规则，非常不满意
好评你们不看，先给差评&hellip;第一，手机没什么问题还行，我感觉8p还是不行，想换个x，这个8p6.18  5399买的现在4399出了，想换个x了！要的联系我。
不说别的  以前买还送个壳  现在不送就算了吧。 就连卡针都不给送了，真高级......还有苹果充电器是不是一直都特小 不会变了吗???
必须投诉，产品生产有问题说不是质量问题，买电子产品千万不能在京东，假货太多。掉漆，螺丝不平整硬说京东没问题。态度让人生气，差评。说没二次销售，谁相信呢？退货的难道给丢了。不能解决就态度好点。
618买刚到手，发现这个位置刮手，明显质量问题，居然说不能退也不能换！太垃圾！什么做工！
有理由怀疑是翻新机。激活后第二天就闪屏了，因为是偶尔闪一下。所以我没拍到照片。不能作为证据。我知道激活后不能退货，所以找客服也没用。很垃圾了，劝想买的朋友还是实体店好一点。再也不来。
6月10日购买第一个苹果 8P 收到检查之后有漆点 联系京东客服让直接申请售后，服务态度不好，第一次办理了退货，然后6月11日购买的第二个 8p 收到之后问题加重，屏幕有亮点 问题严重 去线下苹果专卖店咨询是翻新机，再次联系客服，还是告知申请售后，不解决问题，经过12315投诉 问题处理 第二个是赔偿了200元，再次进行换货，16号收到换货，这次检查外观无问题，屏幕无问题，电池续航无问题，总体来说这次购物体验相当差
很不愉快的一次购物，买回来没太注意。第一天下午到的，第二天发现屏幕左下角有块裂痕，不是人为的，我说联系一下客服，客服说，已经激活，无法退换，让我留着用。真挺无语的，不知道他们客服自己买了手机，出现这种情况会不会留下来自己用这屏幕带裂缝等手机？
居然不能零星&hellip;先买了一部苹果8红色版，手机没用几天就出现拍照情况返回检测说没检测出问题。后面又买了一台红色8p，现在小毛病不断，一会断网一会卡顿一会又是没信号的&hellip;真的懒得换了，对京东自营的苹果手机很失望
换货的产品明显没被拆封，第一次发的绝对属于残次品，对不起，我只能给1星 京东的自行检测并二次包装，明显增加了人为因素导致次品机器的产生，不要让京东粉转黑，引以为戒吧
后盖左侧缝隙过大 两侧有涂胶痕迹 做工真心不认可 可惜着急换机激活了 不然果断退货
我六月十八号买的手机，十八号晚上十点半就到了。谢谢快递小哥！包装完整，我打开机子上面的云服务是贵州运营，我顿时感觉不好。最致命的是信号很不好，打客服和店家都没解决好，京东让我把手机拿去检测，都打开了，真的不想来回折腾。希望买苹果的朋友们，一切都顺利。
手机才收到就这样，客服爱答不理的，不靠谱
手机还行就是物流不给力自营店
手机是正品应该没错 M开头 激活后保修364/5天。不过机子有点瑕疵 有嗑横 就一点点 掉了点漆 外包装明显是自己封（好多印子指纹印和划痕 ）的我这个手机百分百是个退回机然后到了我手里 这个充电器插头感觉就是假货 太轻了 没一点感觉 前两年店里买的6P充电器头很有重量感 不是太重 跟这个一模一样但就是分量比这个新买的8P重-便宜却是里面有调包的情况 唉 Md 一问客服关于手机的事就不回了直接一句话&ldquo;找售后&rdquo;C 还好我不是完美主义 将就着用算了
刚买不到一个月就出现黑屏、照相机不管用，这就是你们京东所讲的质量保证？太差劲了
清单上明明写着转换器，打开包装根本没有
这是一次京东自营店不愉快的消费，给了&ldquo;一星好评&rdquo;希望京东高管能看到，要表扬出货渠道&ldquo;狠有创意&rdquo;把一部已拆封的手机用一张拆封条跟已拆封条对贴，省去了买家用指甲扣封条，用手一扯完成操作。是在玩买家的智商啊！越想越来气。但售后狠赞退换货隔一天就到了。
不是我本人买的，我手机和账号丢了，别人买的
在京东买的东西真不少   为买这手机开通了超级会员  严重怀疑京东的手机是二手翻新或者在工厂就有瑕疵的产品，第一次发来的手机标签撕裂了，没拆包装选择退换  第二次发过来  手机边框两个花点  继续退换  第三个手机  后壳贴合不准 下面贴合一条大缝隙   里面还有防水胶  实在不想退了   折腾 用刀片刮干净   为什么网上比实体店便宜一千多  这就是理由&hellip;&hellip;
草，垃圾客服，手机没用不知道，会追评有问题的
老婆非要,本人对这个一点也不喜,同等价位华为远超它
一个月买了四部手机送人，连续反应收到的产品包装粗糙，外观有划痕，但是客服确说这是正常现象，卖二手上瘾的京东果然名不虚传！奉劝大家不要在京东购买电子产品，特别是手机！比官网便宜的原因是瑕疵品，送礼就更不要在京东消费了，京东商城一个不值得信任的网站！！！
手机未通知本人，私自将手机放置快递接受点！通知我过去拿！
这家的手机都是骗人的、也解释不出来问题。新手机还没有我的旧手机6sp耐用呢。问他就是给我解释不上了！我感觉京东上卖的大件物品都是二手货
信号不好，通话的时候经常听不清，质量不怎么样
，说好送券的，结婚没有，说好送极礼品的也没有。京东果然骗。机子没看，估计也是欺骗消费者的二手机。
拍照效果一般，人像没有前置摄像头，有的软件还不能下载
反应速度有时会卡，重要的是手机下方走缝隙唉。没谁了
手机角上有划痕，换吧值不当的，凑合用吧，有图为证。快递给人感觉还是挺好的。
知道京东为什么没多少差评？根本不让写啊。。看图，以后买东西要换地方咯。
两颗螺丝被拧过，照片不让上传呢？
太垃圾了，买了不到一天，也不给退货，视频颜色太垃圾，发黄发黑。
关于京东客服的那些事:请客服留意我的留言，麻烦给我补开发票，诚信你我，感谢合作。
今年苹果似乎没有给京东618广告费，，基本没有苹果的推送广告，也没有苹果的优惠啊，，，感觉不好。
差评！第一次在京东买手机，感觉非常不靠谱。
五千多的东西既然这样包装，缓冲棉也不包好，手机包装明显被打开过，在京东购物最差一次
就像评论里大家说的一样，包装太交易了，没有保护，至始至今也买了头十个iphone了，这是第一个手机外包装盒没有塑封的，只有个京东的塑料纸，再看看手机，天线发给不是纯红色，背面上步有灰尘，明显是翻新机，说实话，因为便宜了几百块，也就无所谓了
4/28买的，现在6/20，用了一个多月，结果让人很扎心， 视频通话出现噪音大，隔老远就听得到，开免提也是，有时对方听到的声音特别小，刚开始没注意，后来好几个人说了我才发现，联系供应商客服，让送联保修，不放心送京东售后，就问句你花五千多买个东西用一个月就修感觉应该也是不要不要的吧，电子类东西都知道，越修越坏。
买完就价格狂降，
昨天收到的货，激活用了一下，没仔细观察。今天贴膜的时候发现左下角屏幕有个黑点。没想到苹果公司也会让这样的残次品出厂。失望，无语。
正在玩游戏的时候，一接电话在进入后台返回的时候就卡住不动了，只有重启才会好！是不是手机有问题？
特别版真的是特别版，边金属红色漆这里有个点，露出金属原色
说实在的，打开包装那一刻，并没有多满意，屏幕盖板支架边好脏，怀疑是二手翻新机，哎，搞不懂，我用了这么多苹果手机，从来没出现过这种情况。看来京东并不是想象中的那么正品。
手机不好用
打个游戏，有时候划都划不动，有时候尽然打着打着自己给退出来了，差评，差评，反应一点也不快，差评，差评，要是现在能退，我马上退，关键是不能退了，可是以后我保证打死也不买了，
别人酥凝一勾买的一个月还是100%的电。我过了一个月就只有98了。不知道你这是怎么搞的。触屏也有时候失灵！差评。大家别再次上当了！京东真是够了 还不让我评论这个东西？？
怎么联系客服？听筒很小咋回事？
刚收货两天就降价三百、我也是醉了。快递很快
快递很快，当时对这手机很满意，结果。，还没一个月就出现不好的情况，好吧，想要私下问下，结果别个不理我，现在，朋友的钱被人骗了，我是超级生气的
下单几天降价，同事提醒，才反馈过7天收货，无解决
外箱封签严重破损，购物这么多年了 第一次感觉京东这么不负责任，发货的时候都不检查一下商品外观，问售后就知道说给我换一个手机，买手机肯定是急着用啊 那有那么多时间给你换。
根本就骗人的，说有张东券送！什么都没有！垃圾京东
一分都不想给，不好意思，对京东很失望。看到了么，有个缝，有个缝，有个缝！
卡机，而且闪退 ，机器发热 什么鬼？客服速与我联系
信号超级差，一直是一格信号，开关机试过一直是这样,之前用安卓都没事.新手机就让我去售后，不建议购买，差差差
刚刚买的手机，没仔细看，有一条特别浓的划痕，我去问能退换吗，他说超过24小时换不了了&hellip;&hellip;哎失望，以后不会在京东买东西了。买了那么多年了，大风大浪遇到过都解决了，就这里解决不了，哎
无端出现无SIM卡，已考虑返修或退货
买完之后客服就不理你了
差评！！！没想到，竟然在京东遭遇这事，差评100遍，收到手机盒子就是坏的，打开之后，发现有刮痕，售后也是敷衍了事！
差评，充电器冲不进去电，问客服也没人理！
听筒音量太小......肯定有问题的。无语了！
同产品，都是次日达，京东价格更胜一筹
大家相信我千万不要在京东买手机了，感觉就是翻新机，买的时候客服说7天无理由退换货，刚到手第一天手机就有好几个位置有刮伤然后找客户要求换货，就各种理由来了，居然还说了一句让我买个手机壳和钢化膜装上就看不出来了，当时的心情瞬间炸了，说好的退换货，呵呵，不存在滴，到手第二天下了个绝地求生，才玩两把手机就发热，感觉手机真的好差，还不如现在的安卓机了&hellip;&hellip;
才一个月，指纹就经常不灵敏了，我觉得iphone没问题，有问题的是在哪里买的
7.8年来买很多东西，一直都很相信京东，所以很少去实体店购买，本人也很少评价，这次买了这个苹果手机，本身没有故意去苹果专卖店的，是买个手机套，贴膜才去，跟店员聊了两句，他说帮我检查一下手机是真，是假，一检问题就来了，系统是测试版的，手机是二次销售的，气得脸都绿了，从这次吸取教训，以后买什么都到实体店购买...
拿来就有刮痕、哎
一直很信任京东，手机都是在京东买，但刚在*看了一下价格，彻底伤心了，在京东买的比*贵了200元，以后不会在京东买任何商品了！
千万别买，手机不行，我申请换货，没给换 又邮回来了
差评，京东#，昨天买的，今天就降价，二十比京东，大蛇比京东
手机回来真的是各种卡，然后黑屏成这样一直转，问客服也没有人理，现在都这么假了吗
一星都不想给、买的8p边框有磨损、右上角不良、刮花了一样、退换货又不给、真想骂人、不良品啊不良品 手机外观有瑕疵，缝隙大，有溢胶！感觉他们主观上就想发有瑕疵的手机，能蒙就蒙能混就混过去，大部分买家收到货后也懒的去退换，麻烦！总之挺失败的一次购物，便宜真是没好货！太失望了  最差的一次购物体验， 反正客服的态度就是一个字拖
货刚到就降价？
感觉还行，只是今天降了一百，什么618提前搞活动，纯属忽悠我
非常差劲，电池不耐用，什么也不玩一天到不了头，充电器烫的可以煎鸡蛋。怀疑这部手机是不是假的，卡的没话说。准备退货
买了八天 降800
你们是什么意思？？？京东也骗税吗？你们的发票哪里去了啊？没发票一定要退货！！！！
刚买没两天就降价，而且分期还要利息。表示好坑。
早买两天，多花近300，送的免息卷用不了，今天就可以.差评
必须差评  摄像头边缘严重掉漆
不是很满意呢，对京东一直很信任但这次真的有点失望，同样的机器别的平台5188，京东比较牛吧5499.自己去判断吧
手机听筒有问题
最失望的一次京东购物！刚买3天就降价还不说不能申请保价！失望下次不会再去京东买了
刚收到货就发现有缝隙a4纸都能放下去，外观还有一处碰伤。
真##上火，不同颜色降价不算价保，
一直很信赖京东自营商品，今天太失望了，外纸箱没有碰撞的痕迹，手机包装怎么会很脏还撞成这样了，是正品吗？这样得对手机造成多大的影响，差差差
中国郑州产，正品～运行速速度还算正常；质量咋地的还要使用两三个月才晓得
超级不好 手机到货检查出现问题客服除了道歉 也给不出合理的解释，买手机之前看了说明，明明是7天无理由退换货，可出现问题根本就不是上面写的文字那样，客服找各种理由推脱，千万不要买不要上当了朋友们，难道这就是所谓的良心商家吗？&hellip;&hellip;
手机有时候不灵敏而且有点卡机！！
京东服务配送好快，京东客服承诺原路返回差价的，现金差价返回只能购买那里，这样叫原路返回，客服真的没有什么用的，京东再好也怕客服承诺是忽悠人买东西的，消费者对你京东还有什么信心？
还行吧，买来做测试机的，激活过程超麻烦，appleID还无缘无故被锁，不说机子性能怎么样，就是操作体验极差
已退货 质量太差 有瑕疵 包装无缓冲
质量有问题   静音键松动   晃动手机有异响
充电器不是原装，一看就知道了
1，屏幕灵敏度不准，键盘灵敏度不准； 2，同一网络下，数据传输比其它手机差； 3，接听电话时，听筒有共鸣现象，接电话感觉头晕乎乎的。
京东太坑人了
2018.的618活动最低5188，京东做不到这个价格，以5488保价，反正就是便宜不下来。 2018.的618活动最低5188，京东做不到这个价格，以5488保价，反正就是便宜不下来。 2018.的618活动最低5188，京东做不到这个价格，以5488保价，反正就是便宜不下来。 2018.的618活动最低5188，京东做不到这个价格，以5488保价，反正就是便宜不下来。
用了很多苹果产品都很好，第一次网购苹果手机，才用一个月就返厂了，不爽！?
垃圾玩意未拆包就有划痕，摄像头里还有灰尘
鄙视商家！一个多月价格从6688直接降到5388第一次电商买苹果降价能这么大幅度的！保价7天有毛用！我还以为买了华为呢，以后再也不在京东买东西了！价格太坑了
京东自营上买的，苹果8P64G，反应太慢，刚用了几天还老是黑屏，申请退款，他们不给退，说我插卡用了，不插卡用我能知道好坏吗？他们是在玩套路，买的时候上面显示七天无理由退货，真买到手了，他们又说我用了不给退，我想问问京东自营什么叫无理由呀，希望大家别在京东自营上买东西了，商品不好，还玩套
算是差评吧。 机器目前很好，系统流畅。 那么不足之处，就在于，屏幕划痕。 我也有一定责任，收到机器没留意外观，只顾着新鲜和使用。 激活后不给予退换货，说屏幕划伤有过类似案例，只能进行赔偿，呵呵，沟通若干次，无力吐槽，接受赔偿。 我不在乎那赔偿，不然也不会全款购机。 希望大家购买后，仔细观看外观，以此为戒。
首先、物流区域分错了，其次，手机刚设置好没一个小时就开始显示有人在北京用我的IP地址登陆
2018年6月1号买的手机，2号收到，17号无缘无故就死机了，打不开，反应给客服说过了15天换货期，我想知道京东的客服数学是体育老师教的吗？然后拖着和我聊天，过了18号0点告诉我可以申请京东售后，这套路，问您怕不怕？
手机屏幕里面有白点，运气不好拿了一个有瑕疵的，各种运行很强
刚到手一天，就降价了，价保尽然睁眼说瞎话，两个同样的订单，差额是啥
破玩意，我都怀疑是不是假的，手机刚买卡的要死，听筒声音那么小，都不如国产手机。第一次用苹果差评！也不知道是不是买到了假货
六月份买的手机，四月份生产的，打开盒子手机居然是开机的，该怎么解释，用起来home发烫耗电快，用用看看有没有其他问题吧
不愉快的购物。听说差评能黑号。试试什么时候黑到限制登录购物
没在京东上买过手机。第一次买。买回来外盒就受损了 没注意看。今天刚看见 手机边磨损了。要求换货。告诉我换不了。手机使着还卡。告诉我只能修。不是七天无理由退换货吗？ 无语了。
给一颗星我都嫌多，京东的服务态度，太差了
信号极差，讲电话经常断网
手机本身不错，就是第一个买的是个旧的，有人用过的，背面都是泥，很脏，但是换了一个应该是新的，但愿吧
6月1号买的手机，用了一两天手机发热还比较卡，一个星期过后主屏幕按键出现怪怪的声音，手机买的第二天就去贴膜了，现在手机出现问题，给我重新换了个手机还得自己再去花钱贴膜，想在网上买手机的亲们要慎重啊！
刚开机使用app store又闪退现象，最无语的是物流，我我的快递分拣发送到江西去。然后次日达变成四日达。讲真这种是就连双十一都没出现过。客服一直就知道道歉，一点解决方案都没有。真的很无语。人生第一个差评，竟然是给这里。还有那个包装也太简陋了，连泡沫纸都没垫，好歹也是降价6000元的东西，还不如华为2600的手机包装好。这个是佩服。
关于自营店能够拆箱验货都是骗人的。快递小哥哥不让我拆。说自营店的不能拆。是我理解错了吗。还有客服说只能刷卡现金。默默提现。付款的时候跟我说没有带pos机。我真的是..手续费不是钱哦...也是。不是什么大钱真是不好意思喽。再也不会京东买东西。非常不愉快的一次购买经历。退货申请处理的也很慢。售前秒回。售后是没人吗。真牛皮。
快递很快，手机指纹垃圾的一比.严重怀疑是手机质量问题，很失望的一次购物
声音小，对方听不见
差评，手机上部棱边有损坏，手机一打开就这样！
不知道是不是我不会用，wf输入密码很多次，总是说我输错密码，华为手机一输就可以连接，只能差评了。
??充电头坏的
打电话有时候别人听不到我说话，不知道是手机的问题还是干嘛
以前都是用苹果6现在试试使用8上手感觉非常好  唯一让我不开心的是卡槽居然是掉漆的
还好不用抢购，要不然，还不给买，连卷都不给领。京东大黑号
包装内少换SIM卡的针，到货很快，手机一个礼拜后才用上。和商家联系打官腔，京东物流很给力，服务还不如敏感词的平台！
新买的手机为什么老是提示别人的id？？？恢复出厂设置还是这样.难道是二手手机？
手机不行，用了一天就发热，太不靠谱了
左边是朋友的耳机线，右边是我在京东上买的，什么玩意呀&hellip;&hellip;能给个为什么不一样的说法吗？还是京东卖假货的
l   a     j   i  shou   ji   用了半个月听筒话筒直接坏了，直接听不到声音，只有杂音，找客服，客服直接说找售后，买到手机是好是坏谁会管你，售后直接显示维修寄回。我就呵呵啦，还不让说
第一次用完电去充电，充了一天一点也没用充进去，一直开机不了才知道没有充进去电，幸好一直用苹果换了个头试用，充进去2%就开机了，但是估计有不匹配的原因充了不到10%的电充电头就相当的烫，就不敢再充了，申请了售后，说是需要7-15个工作日，严重耽误节假日试用，又没给备用的充电线，相当不满的一次购买；当时下定决心在京东购买也是感觉购买其他的产品质量还行，朋友也说京东质量跟服务还不错，就大胆尝试一下，也想着总不会自己中奖的概率这么大吧，结果还真中奖了，知道的话绝对不会图几百块钱的便宜在这里购买；起码苹果店都是给备用机使用的，而这里却没有这样的服务，不知该说什么好了，只祈求早点解决好吧，这类产品绝对不会再在这样的平台购买了，吃一堑长一智。
最差的一次够物，手机是有拆过的痕迹，刚激活过反应给客服不给退
垃圾、京东都骗人的，再也不相信了，拨号界面点进去多按不了号码，通话记录、通讯录不能相互转换、*&hellip;&hellip;赚这种钱
电话闪退。有点意思。是真的垃圾。打着打着，说失败就失败。推荐不要买。不是一两次了。真的。
包装很差，感觉像是后封
以后再不会上京东买大件了，二手多，唯一优点就是速度快，原价买的保价只有7天，打折买的保价30天，自己的规则想怎么定就怎么定，消费者不当回事，没有一点补偿的诚意，大件建议上*买，二手少
背后有三个地方有白色的胶申请售后也不作为。即使是不影响使用只是外观有影响，赔2000个京豆就可以了事了吗！早知道去其他地方买了，他们绝对不会是这样的处理态度
手机质量差，京东客服素质特别低，对投诉者毫无歉意，用极其冷淡的态度，来回复投诉电话！没有一句话，是要替你解决问题，对于你手机有问题，只能是很遗憾！没有任何要解决问题的诚意，投诉也不给解决，多次投诉依然没人管，京东想怎样就怎样，投诉无门。每位看这个评论的人，多花钱也不要在京东购买苹果产品，特别特别垃圾的产品！所谓的售后，那就是没有！
明明就可以查询生产日期的客服非给我说查不出来，三月产的手机六月才发给我，中间三个月这个手机经历了什么？包装盒一个角被压坏了，包装有点简陋，手机收到的时候总给我卡死，升到ios12后就没这样了，充电估计要充三个多小时才能充满，别人用小米18W快充头加原装线可以2A充电，我这样用充电还是1A，不知道问题在哪，这不买快充不行。用下来其实并不是多么满意。
用了不到一个月，出现出现黑屏三次，感觉质量有问题，怀疑是否是正品
这个拍照的时候返回来就一下黑屏了
又厚又重，不是全面屏！不值！！！！
垃圾！
还没用几天，不常用的静音键竟然失效了，苹果的代工质量其是堪优。现在成了静音模式了！一个BUG!烦恼上火上?！差评差评！
购买后几天就降价了300块钱，我大概第9天去申请的价保，不给申请，说什么要7天内，太坑了，居然不是一个月？如果有人要买注意价保是7天的，不要跟我一样入坑
屏幕不防刮，都花了
买了不到一个月降了几百
显示是下午3-7点到 下班后在公司等了 期间尝试联系客服 说正在派送中 也没有等到派送员电话 系统也显示不了可以联系的电话 我可以隔天才拿到 但最起码有人跟我说 今天到不了  没人联系我 我也联系不了别人 一次不愉快的网购
有毛病，不满意，
这次在京东购物算是把我的心都伤透了，一直以来对京东都是很信任的，也很相信京东的物流。事情是这样的：我有一个6P手机由于外屏坏了导致触摸屏不灵，所以在京东上直接购买了一个8P，京东有个自营的品牌爱**，心想都是京东的店干脆就直接把6P卖给他们，寄出的时候我把手机恢复出厂设置，就在京东快递上门送货的时候通过同一个人把手机寄了出去。快递是自己的店铺是自己的没有毛病吧！当手机寄到他们手里的时候就发信息告诉我手机不能开机，也没有办法帮我处理，手机在他们手里放了8天时间鬼知道他们动过什么东西。手机我也不卖他们了叫他们给我一个说法，现在两边客户都推来推去说不归他们管，我想问能上你们京东平台**你们就不对他们进行监管和审核？那你能让我在你们京东开个店吗？真的不顾顾客的感受！以后在你们京东购物都会掂量掂量了！
618活动说是秒杀，一点也没便宜，的确商家用的一种营销手段&hellip;&hellip;很是无奈吧
说好的次日达，我是第三天才收到货的。现在用了一周手机就严重掉漆，找了售后也并没有用，第一次在京东买电子产品也是最后一次，坑！
手机动不动就死机  谁买谁倒霉  真够恶心
不爽~摄像头有灰~客服说是纤维~不管是不是但是就是看着不爽~iPhone8p的品控是怎么了。。。
第一次收到手机 手机蓝屏开不了机！然后申请售后，换了！偶尔看到8P又便宜了100。申请价格保护居然直接申请不了，呵呵。100虽然事小，但是我觉得我被你们京东戏弄了！店大欺客！
东西到了，目前还是满意的。本来我是想给好评。但是你们的客服太不像话了。我本花钱的像小弟。你们客服是大爷
刚买完没几天就降价，申请保价还告诉过期了，我就呵呵了，静音健有一点松动不严重，以后不会再京东上卖手机了
屏幕开裂缝隙了，售后也没给说法！挺郁闷的
8p拍照发黄，色差很重，有种自带滤镜的感觉。如果对颜色要求不高可以买，如果是设计师，摄影师等对颜色要求好的。不建议买。
差评，用密码解锁的时候，会卡2秒种才会打开，我才用了2天。
屏幕下方，充电后缝隙很大，检测中，有待确定
垃圾。  缝隙是真的大。 还能防水？？
买了没一周直接掉价700
京东以旧换新真是个大坑，买的时候先给补贴，要求是**价满800补100，之后**方使劲压低**价，这样最后补贴也被收走，建议后面再买手机的去别的**公司吧！不要上当受骗了！我刚开始没仔细看，想着加上100元补贴，便宜就便宜点吧，现在真是后悔，应该让他们把旧手机给送回来，自己拿着去店里肯定比这**的贵！
问题真的多，充电器也充不了，太欺骗消费者了。
买来不到20天，降价600块，很不爽
手机边框缝隙很大像是被拆过
充电口边上有一小点凹陷掉漆，手机顶部屏幕和边框间有些缝隙，不知是苹果出厂就这样的还是怎样，当时觉得一点瑕疵退换麻烦，不想折腾就激活用了。后面使用一天手机出现打不进电话打不出电话，还死机好几分钟。想找客服问什么情况，找了几次也找不到人，我只好给差评了。后面使用中有什么问题再追加评论。
过了几天，发现很多App进不去，出现闪退，最后更新系统才好，联系客服，半天没人理，服务态度很差，京东现在都这样了，对京东很失望
第一次在京东上面买东西感觉一般呢！
京东垃圾  不值得信赖
不好，心惊胆战，还是要去店里买，回来之后包装让你怀疑人生，现在的客服叼到起飞，说让优惠点就说不想要质量了是吗！
真心一颗星都不值得给！对不住快递小哥！买了不到十天降价500块！太坑了！想购买的伙伴要考虑清楚！真是太气愤了！个人修养不允许暴粗口，真的想骂娘！
6月1号0点秒杀时，白条显示6期免息，就没注意，谁知收了136服务费，什么情况？？？？？ 现在要申请全支付，还多出好多钱。
不好，，，都不要买，，，垃圾玩意
才买不到两个月，突然死机，好气啊！
买了才十几天，频繁死机，一星都不想给。售后只能维修，5000多买个心塞
别的不想说了，京东是怎么验货的，还有瑕疵。
感觉买到了假的，触屏不好了，用几天就提示系统要升级，手机也越来越卡。
这个手机，没我上个买的好. 系统卡。
不知道这么多好评满意是怎么来的 我拿到手用了十天的感觉就是 没之前的6S好用 触屏还没老的6S好 经常要按好几次才行 游戏卡顿 直接卡住不动 要退出关闭程序再进去 拍照一周的时候就有问题了 摄像头来回对焦 像抽风一样 退出关闭程序来回几次都不行 最后重启了才好 手机我开始用的一个星期里已经重启过两次了 真的不知道是现在苹果一代不如一代还是京东卖的手机有问题 用都用了 懒得退懒得换了 反正以后不会再用苹果 也不会在京东买东西
订单号76744657419感谢京东客服愿意处理屏幕问题，鄙视苹果客服对中国客户的不重视。屏幕瑕疵竟然不处理。
没有钢化膜手机套，客服半天不理人，爱理不理的的
下盖边缘位置刮手，能感觉到下盖玻璃和中框的断差，要求换货，还不知道能不能换
只能说手机信号有问题，有时候会信号中断，信号一直跳，心烦到死！！！
给一分都嫌多，刚收到手机就发现手机后壳有胶水溢出的痕迹，申请了售后说找用看看，没有问题的话就不再追究了，现在倒好用了一个星期多，手机满电无后台运行的情况下待机居然消耗了百分之三十多的电，找苹果的人工客服联系不上，换台手机就联系上了，可以嘛！这波操作可以。
手机用起来还可以，就是才买就降价是几个意思，好气不开心
苹果原装耳机偶尔有滋滋声，自动关闭歌曲，想问下为什么？
这手机一玩游戏就变暗有时卡的点不了
现在京东买东西是真的一点保障都没有，居然会出现这种问题？质量是真的差！客服态度也是多变，残次品也卖！
非常生气，才买了几天，降了这么多，找客服还不理我
买前问 问题秒回 而且人工服务、  收到货后人工服务跑了！说啥都不出来了！ 我也是服了、买完了  服务就这样了！ 机身有伤痕！  懒得换了！没的说了！
买一个月不到就跌600，蛋都痛了&hellip;&hellip;
在楼里开流量信号真草蛋 玩吃鸡玩着玩着信号断了 连上之后落地成盒了 气得我把手机摔了
质量问题，特别卡，死机，
买完回家激活才发现屏幕下方有镊子戳过的孔，感谢京东购物让我如愿以偿买房一个未激活的维修机器！更气愤的是买完金色的，红色就降价，买时红色金色价格相同！现在保价说一模一样才能保！刚刚担心手机有问题，又来一个跌价不保价！你买的颜色不一样，人家红色降价跟你说可以保价是给你开玩笑，最后客服说一下带来不变请原谅事就不了了之了！这一次让我重新认识了京东购物对plus 会员智商的杀伤力！再次我想借助京东的评价平台对京东辛苦工作的员工说一句，好的企业是你工作成果决定你的价值，京东的企业是口号决定职位？事实结 结果告诉我：我交京东会员费，变成了京东公司的会员！还是结果告诉我：京东骗了我这个交了几年会员费的白痴会员！
给老婆买的手机，今天耳机有一边没声音，外观良好，本来也用的很少，就这么自然坏了，不确定是不是假的耳机，我自己去年5月份苹果7p的耳机掉过水里，踩过都没坏，怀疑配件耳机是假的。
吐槽哈，这包装有防水吗？看着下雨快递小哥也不容易，就签收回来再验货，手机本身用一段时间再追评
东西不做评价，不过服务太差了，5月17日买的，买了还不到1个月，就大幅降价了，跟售后申请保价金，申请把差价退回来，回答的模模糊糊，明显在忽悠人，平常保价都是30天，现在又说7天，最后又说搞活动日期没在范围内，6月1号开始的30天活动，我想问，搞活动时间你们想说好久是好久？明显欺骗消费者
手机真心不咋滴，卡的要死，经常卡机。
死磕到底，二首东
马扁子京东，买完东西就降价，申请价格保护不通过，各种理由推脱！后悔买会员，上当就这一次吧！此评论还不让发，审核不通过，太搞笑了。玩不起价保就别丢人了。
做活动白期6期1期20多元，结果还款却收了260多元1期40多元，真的是期骗消费者
用了一周之后开始玩游戏很卡。这不是苹果该有的情况吧？
有可能是翻新机
去贴膜，小哥说你的手机是返修机，屏幕一点都不平，是不是在电商买的。心里拔凉拔凉的，想到收到手机时候不是苹果原封，京东自己的封贴，确定京东卖的二手手机了。一颗星都不想给
不好，
昨天下单今天到的机子，拆开包装发现手机外壳有划伤，LCD边框少了一小块，联系客服处理方案是换货，但是换货要一个星期，过几天又是端午假期换货时间又要延长好久，本来心情好好的买个手机，遇到问题机子就够糟心的了，结果手机的质量问题还要自己等那么长时间，对京东的信任和态度打折扣，?唉。
收到货有破损 由于激活了商家不给换货 实现是不爽
唉，屏幕应该被换过，边框有划痕，缝隙也不一样，都说京东买手机放心，第一次就被坑了，包装也很简陋，客服也不回
感觉像翻新的 缝里有脏东西
刚买两天就掉价300元、京东坑人啊
耗电快，屏幕容易黑屏，免提时有时无，微信闪退，电脑检测没问题，申请售后要拆机检测，无问题还没法退，还拆机了。无语无语无语O__O&quot;&hellip;不会有下次了，总感觉像翻新机，一次非常不好的商品体验，快递非常好！
耗电快啊，发热有点大连听音乐都发热，特别是打游戏，屏幕黄能接受，就是有一点失真，打电话声音不怎么大啊，外观边能插A4纸，毕竟价格比官网少了1千多，京东卖都是瑕疵机，外观不影响使用也就算了，屏幕黄有点失真还是可以接受，毕竟我不是完美主义者，唯独电池耗电快，发热，真让人不能接受，拿我朋友机子在官网买的对比完全差一个档次，除了没有激活有问题还是很多， 建议没有买的朋友多花一千多去官网买不建议在这里买，一星给快递员，客服的，不能在多了
买的一台红色的，包装塑封不是图中这种，是普通的塑料全包装，明显是*后封！大家买**考虑！刚买的蓝牙不能用，热点开了能连上不能用网！
真的是一星都不想给 气死人 收到手机边缘有摩擦的痕迹还有点多 因为我手机被偷了 急到用手机 想到就算了无所谓吧  然后陆陆续续就出现更多的问题了 看直播只要接了一个电话 后 直播就没有声音了 需要重新清楚后台程序 打开才有声音 还有就是第二天打字的时候居然卡死人 键盘都按不动 需要退出来才不卡 但是用不到几分钟又卡 最后一个问题就是进网站卡 要停顿2秒 因为玩只有一个手机所以无法上传图片 骗。子 * 之前很相信京东的 以后都不会在京东上面买了
第一次给差评，大家注意如果收到货是退换货一定要选择退货，我换货后收到依旧是个拆封机，打开里面连耳机都是鼓出来的，屏幕上也有灰和指纹，未激活想退货这时客服告诉我换货机不支持7天无理由退换，让我将就先用。于是我就只能激活使用，结果发现屏幕有一条灰（不是屏幕坏点），关键这时候手机已经设置好了，不想浪费时间了，就这样吧，没大问题就将就了，顺便治下强迫症。  但是这次对京东非常不满意，花全新价格两台机器都是二手，今后在京东只能买首发了。顺便有这个理由安慰自己谁叫自己贪便宜呢～
手机没有啥问题，但我不清楚的是，我买的手机前面板是白色的，套餐的保护幕是黑色的，是你们就这个审美观吗？
用了几个月才来评论，操作运行很卡，有时打字都卡在那了，都说苹果不卡，可能我这是个意外的机子吧，
一收到货就检查外表没什么问题，然后就激活了，后来准备贴膜掀开配来的那张膜后，屏幕有刮花的痕迹，有一个手指痕，像是用过天拿水擦过的，白白一层雾痕，怎么擦都不掉！建议大家以后买记得掀开膜检查后再激活。，本来想换，但是激活过就算了&hellip;&hellip;免得到时搞一大堆事。想想几千块钱买一个有瑕疵的东西就不爽&hellip;&hellip;
拿回来等先生回来把数据导过去采用，大概一周，使用就听筒有问题，以为是对方的原因，后发现是自己手机问题大概两周，京东说超过半个月就不能退，维修要拿回去，刚发现还可以置换，我是否可以怀疑我购买的是翻新机？不给解决，京东以服务为核心是概念吗？
活动时价格比平时贵，想入手的最好避开活动期，还有活动时快递调配慢，不准时，送人慎重。
明白人上眼了。注意一些
我买的好像是被人退换过的，都是用这手机的人，拿到手后第一次开机系统自动定位到山西太原，但我距离太原810公里，但看包装还差不多也就懒得换了，但经历一定要说出来！
只能给一星，用了不到一周，拿到机器打字触屏都不准，充电器还充不上了
手机后盖有一点瑕子。玻璃后盖坏了一个地方特别小。现在媳妇用着没有什么问题。用用在看吧
真不想说什么，很信任京东但这次让我失望了，买来2天就卡直接跳屏，一看就是翻新机，再也不会在京东买东西了
手机上下有两处磕碰，不想倒腾了
从用的那天就发现打电话声音小听不清的问题，接听的人在室内还能听清，如果在外面接听就听不清，声音小。手机通话音量已经调到最大，以前买别的手机从来没有这种情况。住在市中心，网络信号也很好，不知道是哪的问题！！！
特地用了两天再来评价的说真的第一次用苹果手机真的有点失望了手机玩会游戏巨烫@有杂音运行有一些卡顿了还有去游泳手机不慎掉水了说的防水并没有瞬间显示无卡我怀疑我买了一个假的手机真的是失望手机现在还在修?
垃圾，后面的玻璃竟然有层次感。我是真的服，花这么多钱，买这东西
录视频有非常重的噪音，不知道是不是假货
买了一个月了   发票不给也就算了！今天没事仔细观察了下，发现底部的那两个螺丝有扭过的痕迹。  无语了！！！还是自营店！！
边框有缺口，摄像头有点掉漆
几年了京东粉，这买的这个真差劲。本来是送人的。结果还是个问题机，老是显示老无卡，关机重启又可不，用一下又无卡
是翻新机或者水货，别再买了。因为苹果官方店检测后无法购买apple care，且店员也明确表示Apple官方在京东没有店。咨询店员的问题也得不到解答。
买了一个礼拜就降价300大元。伤心！
京东买东西越来越恶心了，发了个6期免息券，支付的时候还说什么支付受到限制，不让用，非得我把地址改成以前的才让支付。问了下客服，竟然说是为了保护我的利益，保护我不让我买东西？支付了之后问他们能不能改地址，竟然说不能改，明明没有发货为什么不能改？难道后台工作人员都是吃干饭的，就会推诿扯皮，京东现在净玩一些套路，毫无购物体验而言。
我就曰你娘了手机买了不到1个月掉价500块。抗了，商家真的啦几。
手机质量不好，卡住了，信息发不了
快递差评，外面包装弄得脏的要死都变形了，还好里面手机没压坏
反正怎么说 就是不爽 因为手机边缘缝隙感觉好大 而且有黑色点
手机好卡，反应迟钝，好慢
手机到手后各种小毛病不断？心很累
拿机第一天 卡片就卡里面了 寄回去给我把卡弄出来这么小的事 跟你们好好说话 你把我当傻子 还**跟我要多3388块钱给过我另一台 是我太好说话 铸就了你的猖狂 那我也没必要跟你客气了 还有 京东售后助纣为虐 这样的服务 我感到很惊讶 全中国不单单是你京东一个平台。
差评！！！估计是最后一次买苹果手机了！蓝牙蓝牙用不了，不欠费，电话也打不出去，重启后拨出去了，再打第二个电话又用不了了！如果真有急事，电话打不出去不是误事吗？！
以前买的都好。都是京东自营店买的，这次买8p的有些毛病，按客服说的去做后还是不行。然后再问就不搭理了。直接让我去售后检测。才买的真是添堵
手机一般般，盒子都磨损的不成样了，还磕进去一个角
手贱激活了，不能退不能换??估计是别人退回去的，又到了我手上，各位要慎重啊！！！！
凭良心说手机质量太差了，，你们自己懂得，，，售后还不错给我换了三次还是不满意，最后退货了，，建议去实体店吧。
我当时没时间去专柜，图方便京东买的，感觉不像正品
用了一个月后，非常卡
差评 买了一个多星期价格一下子降500
手机性能什么的想必大家都知道我就不多说了。我想说一下我的遭遇，也算是给大家的一个提醒吧。六一那天这款手机搞活动，价格相对较低，还有六期免息，我就下单以六期白条买下来，其余的钱存京东钱包里赚一点点利息想着更划算一些。等到6月6号我查我的账单的时候，居然发现六期白条居然是全额算息的，光利息就有280多块，联系京东客服以后，他们也说不出哪里出了问题，我要求把六期取消，全额支付居然也是行不通，商城客服和金融客服互相推诿，最后客服补偿了50元京豆了事。上京东已经9年时间了，一直觉得可以信赖，并且真诚感谢京东提供的优质服务，京东做大做强除了资本的力量，千千万万我这样的普通消费者才是你们最大的依靠，我们的好口碑才是你们最大的财富，你们是要做长久生意的，希望以后不要动辄牺牲消费者的利益。上京东9年，印象中这是唯一的一次差评，祝安好！
手机很喜欢。客服很扯淡。比较失望
京东这家店就是个垃圾！太坑了！刚买才一个月不到就降价500元！垃圾中的垃圾！坑比玩意
最不满意的就是买了没几天就降价了，然后卖家说7天保价过了就不保价了。我就超了4天，然后卖家就说不保价。降了500，我就想说，你不保价500至少给我保价个200也好啊，没得商量似的。
很差劲，刚买降价400，照片人像模式也有问题！很不愉快一次购物！！！
买了20天不到就降了500？什么鬼。
京东真垃圾  我花新机的钱买了个二手手机  还给我找借口  什么垃圾  次的不能再次了  垃圾京东  以后不会在京东买东西了  真次  mlgb的
1111111111111
已经在*上卖了。同京东账号。这简直就是一块7000元的砖。202g加膜加壳，250g。半斤呀！！！简直是时时刻刻同时拿2个手机在一个手上。还有就是动不动就是home，home，home。我就是某米的托，就是安卓比苹果系统好（某景涛般咆哮，啊啊啊啊啊）。7000元可以买2个某米8啦！！！！！（某米要不要给广告费呀呀呀）再也不想买苹果啦！
垃圾垃圾垃圾0服务
垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾
垃圾垃圾垃圾
等会发顺丰根本就郭德纲等哈估计赶大集尴尬人v你尴尬就发发哈发v发布会你不发v的打法搭嘎
二手的吧？
你好我买的8p  如果开着4g网 打进来就说暂时无法接通 关了4g就能打进来
京东开始瞎搞啦&hellip;&hellip;短短20天不到价格从6388降至5388这是概念&hellip;&hellip;
垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾
新机为什么会有记录？
差差差差差差差差差差差差差差差差差差评，刚买十天就掉300，无语，什么七天补差价，这种规定还不是每个平台每个店家都有，恶心我。在此立誓，以后绝不会再相信京东，周围朋友也不会再在京东上有任何购物，因为没有信任。纯粹良心而言。差差差差差差差差差差差差差评。差评，无语。非常气愤现在。顶起来，消费者们把我顶起来
手机没有任何问题~对京东太叉叉的失望了！4.26号收的机子，购买时6599，今天看见到4999！太叉叉坑了！以后绝对不会在京东买东西了！#！
玩游戏居然卡了&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;吃鸡不痛快
无故黑屏！正常使用电池发热！！！！！！！！！！！？？？
垃圾，说好返券1999，券还没到手，牙刷就没货 垃圾，说好返券1999，券还没到手，牙刷就没货 垃圾，说好返券1999，券还没到手，牙刷就没货 垃圾，说好返券1999，券还没到手，牙刷就没货
卖的旧手机呀，今天女盆友才打开来看，既然破的。可是她激活了
换完手机后，北京联通卡，各处，1～2格信号。。该骂iphone还是北京联通？？？郁闷
垃圾产品，还京东自营，打自己脸吗？大家千万不要在这买手机，刚一拆开这么多问题，下面有图自己看吧，就当买个教训了。什么几把垃圾，打自己脸吗？
差评！5星差评给京东！本人4月23日22:55在京东下单购买Apple iPhone 8 Plus (A1864) 64GB 金色 移动联通电信4G手机。4月26日激活手机使用，5月11日晚20:30手机在电量超50%的情况，无故黑屏近2小时，期间毫无反应无法使用。打客服电话，居然回复：不能退货，不能换货，只能返修。哎呦，这就是承诺只卖正品行货的京东，就是速度快，质量只是承诺而已！以后我及周边的人转战*，绝不在上京东！绝不在上京东！绝不在上京东！
服务太垃圾了换个数据线我要等好久才配送。问哈客服都是机器自动回复，人都死完了吗。垃圾垃圾垃圾，简直一点服务意识没有
垃圾iphone8 喜欢死机的
京东从没让我失望，接近8000块的商品，快递员都敢不送货上门，要我下去拿，那你就放小区门口去吧，哎哟，你还真敢放了，丢了我再跟你扯皮吧，你运气好，没丢。打开手机，充电口有划痕，左下角有刮痕。你说，你是不是又卖二手机了？我这是懒得退，着急用。
千万别在这家买,真 他 妈的ken。51还他 妈的涨价，自营就是垃圾。做大了就以为自己了不起了。老子苦等51降价。还有手机没用几下就她 妈 的发热的厉害。偶尔也会卡一下。我也不晓得是啥原因。买来两天就特 妈 的后悔
为啥别的地方卖5000多，京东买6688？
通话效果很差，苹果是做的越来越差了吗？查了下，8plus通话效果差不是部分问题，而是大概率事件。我就服了，花几千块弄了个问题手机，哎无语。沟通客服，客服多说一句话就很难，直接你申请售后 如果都可以自助的话，要你客服存在的意义是干嘛？
昨天晚上下单，今天下午四点左右到的，拆包贴膜的时候发现，手机周围缝隙里灰尘很多，有磕坏的地方，右下边角明显有被手机壳卡过留下来的痕迹，很明显我花行货的钱买到了二手机或者是翻新机！退吧？换吧？扯皮折腾的事情太多，还浪费时间跟精力！大家还是引以为戒吧！减价的活动没什么好货的！一直非常信赖京东，从起初的青铜，到钻石买家，再到Plus，家里电器数码都是在京东购买，也推荐很多朋友来买，二手货的事情如今发生在一个忠实京东粉的身上，看来京东真的是在摆烂的路上越走越远。东哥，对你说一句，很多买家说你是*我不屑与之为舞，但此刻凉凉寒心从今天开始。好自为之！
差差差差差差评！！！睡觉前百分之八十的电，七个小时之后醒来手机就自动关机了！！！！！！！！！！！！！！选择相信京东，结果&hellip;&hellip;！！！！说好的有售后，解决不好投诉一生黑
无法激活  给我发个无法激活的机器么？京东不能信了么？搞笑？激活一上午~各种方法都试了告诉我无法激活~客服什么态度啊~？还申请售后？麻的新买的告诉我是坏的？
hen nan
各种 bug&hellip;&hellip;
垃圾苹果
五星差评，毫无商业道德的商家
手机信号时有时无，无线网有时也会莫名其妙的断掉，我的是电信卡，，，京东客服还爱理不理的，不是黑小米，我哥的小米6x也没出现这样的情况，望慎重入手
电池不耐用，发烫厉害，背部玻璃很好看，很光滑，但是不小心掉地下很容易摔碎，建议戴个手机套，感觉不太值。我是用了一段时间才评价的&hellip;&hellip;
昨天拿到的手机，拆开包装袋打开时发现有异物（飞尘）拿起手机检查外观后盖有掉漆（靠近后置摄像头），有划痕，很明显是退换货，毕竟去年的手机，不过可以接受。  硬件问题：                    1.听筒通话声音较小                    2.扬声器有破音                    3.Wi-Fi经常断流                    4.发热
买来半个月旁边返回键失灵了要重启才有用，一次就算了，经常失灵，现在一个多月了玩王者荣耀又有点卡，，小米就是l a j i
一般般的货，小米就是中国的富士康，没有什么技术含量，就是东拼西凑，价格决定质量，和苹果没法比
刚刚到货时没用放大镜对着看，今天突然察觉音响只有一边会响，宝宝整个都不开森了......（已经申请退货）
第二次用小米 小米太寒心了 小米系统一团糟 不愧是米系统 举例进个手机百度 找一篇文章 硬是文章面往下拉不下去 必须退出文章面再次进入 看完当面才能往下拉看后面的文章 试过好几个都出现这样的事故 再来 指纹识别 感应差 经常拇指一放直接退出付款界面。。。太糟心了 反应该快的不快  看个视频声音有的大有的小 真服气了 新手机短暂卡机 这个手机真不值这个价格 系统不能好好优化一下嘛? 做产品不用心 三方 都受牵连 还挨骂 产品力度全靠水军刷 没有自己立场 就算最好的芯片再精致 系统垃圾也是一个废品 不匹配根本就不能舒服的去使用
后盖有缝隙 一按就上下浮动
运气不好容易遇到损坏的手机，习惯东西用一个月后评价！买到手机的时候home键失灵，问了小米客服说是重启一下就好了，我也是心大重启后发现没问题就没管了，刚好买到手机后的第16天的样子又坏了home键失灵，重启也没用，遇上618返厂维修了快两周，修好了后用了不到五天音量键下键失灵，现在又准备返厂维修，京东还不给换新或者退货，这就很难受，新手机天天坏，强烈建议不要买，或者你买到的时候遇上控制键失灵一定要立马退货或者换货(?_? )
手机掉电很快，两个小时百分之20的电就没了 拍照，对着室外拍照，能出现频闪 小米自带软件很多广告 还有，找他们家的客服，十次有九次是不理的，买之前都是秒回，现在是永远不在线的
在也不上京东买东西了  刚到手的新机  贴膜时发现屏幕上有好多划痕  全是骗人的  什么京东自营  垃圾
前不久刚给老人买的花了2099,没过几天就1999了。。。
用了几个月，就是个垃圾，屏幕经常自己跑，上下左右的自己跳，这是我自京东买手机以来，最垃圾的一次，一星都不想给
售后真的差，买回来充电器刚冲了一次电就用不了了，申请售后两天了客服一点反应没有真的烦
购买自营商品里最让我来气的一次，同一个市里发货居然花了整整三天时间，物流超级超级慢&hellip;&hellip;
拉吉，618前1899，618期间1999.2099飘忽不定，618后1999，所以618就是个忽悠吗
就质量来说其他不谈，看我换货记录
外放@真的很烂。同等价位建议购买iPhone6s。就酱。
其它都差不多，就是用数据网网王者老是掉（不是网卡），卡了一会会显示数据重新连接，，，，，，
小米note3指纹不灵活，刚买用的时候还可以用了几天指纹就不灵活了
不知道为什么  电用的非常快   感觉不值得
很垃圾的 发热太烫了  太坑了
什么情况，手机放歌还破音，醉了
用不到一个月，主板坏了，店家说运气问题
接电话屏幕失灵，接不了电话
到货的速度是挺快的，但手机反应有点延迟
前置摄像头不起作用了。
手机边框有两个地方掉了一点漆
才用一个月卡得要死，就这样废机了
好坑，刚买完就降价，可不可以给点信任感?
差评！差评！差评！刚用几天，不到一个星期就坏了
手机一般，有卡顿，闪退现象，很失望
这个手机屏幕质量很差，我坐在椅子上打游戏一不小心掉到地上屏幕就直接碎完了，买了才不到两个月就这样，而且才摔了一次，真的很不爽。
差评，不解释看图，2018七月二号到手的新机，有2017年十一月份软件安装记录，可以看出两个月的安装软件记录，问客服不是说预装，就是说运营商合作，各种理由，让我去查，去查了有什么用，二手翻新机，上图！上图！，二手，东！！
后悔了，一点都不好用
才买来四五天，，就会出现闪退和返回键失灵，这还是两千块的手机吗，真的是无语了，建议不要买！真真实实的失败，
太假了，收到货都是碎的
用了几个月手机了，小米note3就是后娘养的，系统对相机负优化，打开相机要七秒，画质变得很渣，续航如尿崩，小米note,2都更新miui10，小米note3没更，猴王雷军
手机用了十天左右 听筒声音变小  不放外放根本听不清
假的全网通
东西有点差，手机太卡，而且掉价快，比在实体店里贵100多
充电器插口太奇葩了#
到今天用了不到两个月吧  手机右侧的返回键有时会失灵  十分烦心  这是新机吗 怎么如此难用
不是很满意，竟然没有收音机功能，而且也没有在介绍的时候说清楚
这手机连耳机都不送
真心差，信号不稳定，容易发热，失望。
我就是一个黑粉！
还没用多久久死机
我觉得***不是白叫的，肯定是事出有因。小米的宣传标语是：为发烧而生，现在却成为了维修而生！手机买了不到一个月，居然就出现不能蓄电、开不了机等一系列问题，现在坐等售后服务。
手机没有附赠耳机，和客服咨询，客服服务态度很差，仔细看了商品详情，商品详情里面只说了手机附赠哪些东西，没有单独说明不附赠耳机，而别的手机一般都是默认附赠耳机的。(第一次买小米，绝不是黑)。
手机总体来说，很一般，广告乱弹，打王者荣耀普攻动不动就不能进行下一次攻击，说句实在话，这手机打王者荣耀，真是菜到家了。
差评，手机信号贼差，电信卡只搜到3g信号，太坑了
才用了几天就有些卡顿?
电话换了就不能实名了吗
假货，商家欺骗消费者。京东，不退钱，没有良心京东！！
怎么说呢，就是一个坑，大坑，用了还没到一个月，听筒声音变得很小，话筒两组，一组没声音，正常用，手机外观绝对十成新机，我自己联系小米官网，人家就说非人为，维修免费，质量问题退换给换，但是需要找京东商城，然后呢，我同意问题问京东客服，给的回答都是莫能两可，既不承诺免费维修，也不承诺换机，真lj
这款手机网络信号超级差，还经常卡顿，才用了两个月啊，非常后悔买了这手机，失望，失望，失望，坑了自己不说，还叫了朋友也买了一台，坑啊，都是一样的问题，看是物廉价美，其实就一垃圾，想入手的朋友请斟酌，我和朋友已经入坑不想你们再入坑！
太垃圾了
客服态度差的不要不要的，手机有问题就使劲脱时间，建议小米手机不要买，特别是京东
我还没去拿货帮我签收了！这什么 快递，这可不是几十块钱的东西！真无语了
小米系统是越来越烂，广告越来越多，希望雷总关注一下，各种升级推送关都关不掉，各种广告还需要手动关闭，#，哪个系统像MIUI这样了，真是醉了，再这样下去以后再也不买小米手机，这一星是给京东服务的，小米不是当年小米了
真心权大家不要上当，这个真的垃圾，手机垃圾，售后更垃圾！！！买了一个月多一点就坏，找他们来回推。！！！一个月就来不了机了
首先说这款产品不是防暴膜，大家不要误以为手机掉地上手机屏不会碎，该碎照碎，其次贴膜时不专业是贴不好的，我买了2张全暴废了！根本就是个垃圾，详细的说明书也没有！！！再说三遍，不是防爆膜，不是防爆膜，不是防爆膜！！！
屏幕点击不灵敏，按键有时候没反应。躺着右手单手拿手机，右手大拇指没法向下滑动屏幕，很糟糕
才买一个月，软件经常闪退，微信闪退厉害
这个手机不错，我打的白条，我在商品页看到的利率是0.6％但是到结算时就突然变了，等付完款，才发现，金额不对，给客服打电话，客服互相推脱，还有一个客服说是给我转投诉电话，结果，投诉电话根本没有人接，一直是我们处理，但是退货日期到了，也不给解决，而且有一个客服，威胁我说，退货可以，服务费不退，合着我最后什么也没有得到，还得赔240的服务费，真是服了，京东是618大促，是给了一些抵**，但是会在你不注意的时候，在利率上给你翻倍，大家以我为教训。看下图，利率随时在变，大家注意。还有，我一号买的，说是第二天到，结果四号才到，一个北京市走了四天啊，
好像是假的
买手机，不送耳机，太坑人了吧
劝大家不要买玻璃机身的手机，一周不到，就碎了。之前的手机几年里摔了n次都没事。我带了原装的套子，没软用。（其它的都还好）希望各位慎重&hellip;
玩游戏耗电快，豪华套装什么都没送，只给了一个碎屏险。。
这款手机实在不敢恭维，信号极差网络断流严重，买的时候三思。
真的是，返回键灵敏度太差，屏还有问题，我这怎么换，你太坑
不好，小米摄像头不好，上个小米的摄像头坏了，这个还没用就坏了，买回来五天就这样了，彻底无语，以后在也不相信小米了，不知道是不是京东买的不好
买了还没两个月，进水不到一秒，然后机子报废，我之前有多喜欢，现在就有多难过，同款机型小米是最让我失望的
有问题，没解决，没有合理的解释
手机不好，真心不好，屏幕乱跳，插电时候还不好使
我一个月之前买的有钢化膜为什么这个没有
小米note3缺点实在不少！ 1.有一天无意间和其他手机放在一起，发现note3颜色明显偏黄，系统里面 屏幕效果 选择冷色，还是偏黄。。。这一点太奇葩了 估计note3都这样！ 2.拨打和接听电话时 话筒音量开到最大明显比以前用的其他手机都小声。。。 3.屏幕右下角的返回键，时而不灵。。。 4.背面是4曲面玻璃 给谁看？ 完全没用！！！谁买小米手机不搞个保护套，而且后壳是玻璃的 碎了还不是自己买单？？？根本不实用，猴军竟搞这样不实际的设计来作为自己的卖点！坑害消费者！ 5.正面2.5D玻璃给谁看？ 完全没用！！！也根本不实际，老是模仿友商！而且官方自己也只出个高清膜！还没货买不到！根本没出钢化膜，只能自己去网络上买钢化膜贴 但是有白边，用白边液进入屏幕坏了还是自己买单！冷雕膜等七七八八各种膜都有这样那样的问题！竟出这样坑人的设计！ 6.另外偶然发现note3 和其他5.5寸手机相比 屏幕居然少了一条边的宽度，也就是说屏幕比其他手机少看一行多！比其他同尺寸屏幕小！  顺便说下以前耍猴雷出的小米5 ，5.15英寸畸形尺寸屏幕，设计的偏长和香肠似的 说更好握持 屏幕看起来非常怪异  无比难受，这种屏幕尺寸也能设计出来？脑袋被狗踢了？ 雷军为耍猴而生！
有点普通，没啥特色 马马虎虎 电池不耐用
我是买东西很少写评价，评价一般都是好评的那种，可是这次买回来第二天用就开始发热，热到很烫手，而且只是正常的看下文字和微信什么的，也没有打游戏，当时还想要不要退了，后来想了想太麻烦还是忍一下吧，再后来就又出现了按键老是不灵，到现在充电器完全充不进去了，现在也不知道是哪个的原因，但是现在真的让我很生气！
我之前都是用的华为，小米这是第一次用，手机具体小毛病还不少，例如就是指纹不灵敏，还有就是有时候有些软件死活打不开，最头疼的是，前几天频繁出现了闪退现象，我买了手机才俩月吧！小毛病是真的不少
小米客服买过之后手机出现卡顿闪退，小米客服没人理你，过了换过货期，我又不太清楚是找京东客服的，不给办理换货，被小米客服和京东客服踢来踢去，还是解决不了，只能自己背时了，现在的小米不行了，还望各位买家谨慎购买。
贴了五张钢化膜，每一次四边都有白边，而且非常大，第一次我以为是我的问题，第二次还是我贴，第三次舍友贴，第四次另一个舍友贴，第五次我贴，呵呵，都是全白边！！！修补后几天右上角就又出现白边，越来越大，一个礼拜换一张钢化膜！！问客服答非所问，我就呵呵了，一个新手机贴了钢化膜出现白边不美观跟个旧的一样！体验极差！！！第一次京东差评！#！#！十几块一张抗蓝光的钢化膜一星期换一张！看图右上角的白边，贴上用修补液补好后，才过几天又出现白边！我不觉得是我的问题也不是钢化膜的问题！懂吗！？？？？
手机已收到，感觉非常不好，两个@有一个是坏的，而且放音乐时吱拉吱拉的有噪音。
，，，，刚下单，，买了2299，，今天就2099，，真#
就那样吧  玩游戏的时偶尔出现像电流一样的东西 有时候直接卡屏
不满意，开机了，按下按键就一直响，有声音跟着，关都关不掉，有时很多人，安静的地方多尴尬！
买来就一遍@有用我用斗鱼开视频有时候返回键失效。打开相机极其卡大慨20秒吧
小米的手机真垃圾，售后更垃圾。买不到一个月手机屏就坏了。想买小米手机的人小心又小心。售后还不负责处理问题。千万要小心
二手货屏幕也有亮点 现在借不到手机用也懒得换货了 第一次京东差评 不多说自认倒霉好吧 手机性能质量和电池还好所以照片我也就不放出来了
手机不怎么好本来想退掉换6X,但这服务&hellip;&hellip;态度极差，没买时当你是上帝，买了之后&hellip;&hellip;将就着用吧！
不是亲儿子，劝大家不要买了。
不值得购买
如果可以五星差评，真想五星差评。这一颗星我都不想点。买了不到一个星期，屏幕出现漏光，刚开始出现一小点儿，慢慢出现一大块，最后找售后要求换货，说是我自己摔坏的，我这边儿不认同，然后过两天打电话说这个是贴膜造成。就这么不负责任的吗？堂堂中国最大电商平台，这点儿责任感都没有，最后售后给我说需要换屏，说是因为我贴膜造成的，我真想问，谁手机不贴膜，贴膜就坏了，这不是产品质量问题是什么！？好意思问我要七八百换屏。还性价比最高的手机，这就是小米给我处理态度，就是问消费腰包要钱的。京东售后什么时候和店铺联系过，一而再再而三让售后联系我，靠语言来说服我，不要差评。事情发生了，我不能遮掩事实，然后更多人吃亏。垃圾小米，我用过华为，三星，苹果，oppo请问那个品牌贴膜会造成漏光的。估计只有小米可以做到。要么你给我换货，要么我就咱各大平台论坛聊，让我这七八百块达到该有的&rdquo;性价比&rdquo;。不解决，你就等着去清理**吧
耳机分解头一买来就是破的，
手机屏幕有问题修理一次，闪光灯里有异物，这是买到了垃圾么
刚买就出来了小米8se，亏死。还有这个手机我用了没几天背面就有划痕了！
这小米手机可以说简直蜡鸡，问题大的很&mdash;1：打王者荣耀新机耗电很猛，10分钟一局就耗电4，一般一把都是20分钟左右，就是一把8%的耗电       &mdash;2：WIFI信号老是无缘无故的断网，意思就是WIFI不断，网络却卡了，打游戏就会卡住不动，然后等差不多10秒又有网络，但是和我连接同一个WIFI的同学打王者荣耀不会断网     因为以上原因我换过一次机，但是这个新手机也没有解决，我同学和我隔3天购买，问题同样是这样，他也想退换货，然后客服打电话联系的时候却让我同学退款，不然换货也解决不了问题，而且我就纳闷了，新手机可用内存清理到最佳只有3.6G可用，我堂哥小米之家买的亮蓝色清理最佳有4.2G可用内存，你说古不古怪？ 或许有些人认为我是在黑小米，但是我对天发誓绝无半句假话，现在我还是学生，购买2099的手机这样子我也很心疼，毕竟钱来之不易，看到的别购买，购买了有以上问题申请退款，别犹豫，愿你摆脱欺骗，毕竟小米note3上市很久了，机器难免有翻新机！
买了几天就降价
手机价格还行，配置也行，玩游戏，拍照都发热，电挺耐用的，说一下相机吧，买来几乎没拍过照，今天女朋友毕业，去拍了一下，惨目忍睹，近距离拍照没毛病，1米以外，拍的照，人脸不忍直视，就是模糊一片，双摄还不如我以前800万像素的手机，如果想拍照的，谨慎入手，不然你想摔手机。
最差的京东，最差的购物，好好一个六一就被这破京东毁了，以后再也不在京东买东西
好评没人看，非常好，好好好好，听歌充电就，40度，真不愧是为发烧而生！！
手机点不好用，配件不全，服务查！
手机收到了，鲁大师和安兔兔全部多测试不了。装好的软件从新启动手机居然没了，又从新下载了一次。感觉不好，手机一般般。
太扎心了，送给人的竟然拿个假的给我。老铁们你们帮忙看下这是玻璃？是我没见过玻璃吗
鸡，质量不过关。信号不好，易碎。买时要注意。
很差，每天晚上屏幕自动亮，消耗很多电，百度了下发现很多人都有这问题
很轻，待机时间一般，有点卡顿！
给一颗星都嫌多,手机本身存在广告插入的问题，去都去不掉，厂商和京东各种打太极，就是不给换，而且就两天时间！！  最后  祝京东早日倒闭
拉几买我都不想去说了
拍照前置真的很垃圾 很难看 还什么主打拍照 和iPhone比呢 还不如我的小米5清晰成像快 后置还算可以 主要我刚买的第二天就降价 这很令人生气 手机还有各种bug 新出了的6x打压note3就算了 8se这价格完全是在吊打note3 还全球首发710 小米是准备让这批660都凉了对吧 MIUI10第一批又直接忽略note3又是什么意思 同系统的660 同价位的6 甚至是比note3还早的note2都是第一批 简直垃圾 千万不要买note3 悔死你 真是过气手机不如狗
连保护膜都没有一张，商家也是，，，，
打电话经常断线  相机打开速度实在是太慢 想买的看看换别的吧
第一次买小米，结果掉了个大坑！第十三天，电源键偶尔失灵，音量+键完全失灵！原因可能是放手机在口袋去运动，出了点汗，潮湿！除了这个，我是实在想不通还有什么原因！如果真是这样，这手机也太烂了吧！然后，外观，还行，手感，还行，玻璃后盖，不行，后盖上和下边缘容易划出很细但看得到的痕迹，这十几天基本带着送的套，偶尔不带，所以在不带套的情况下拿起放下手机也没多少次，手机后盖就有很多小痕迹！然后，今天，评论的这天，不知道为什么，闪退2次！在发现按键失灵当天联系京东售后，说让我寄回去检测，不是人为可换货。《但我没寄，首先，没手机用，其次，手机用过十来天，后盖有一些小痕迹，估计也换不了！想着自己先将就着用，以后看看能不能更换按键。当自己倒霉。》括号内纯个人想法。学生党分期买的手机，遇上这事也是够难受的了！md
用了一个多月，我不玩游戏，已经开始出现卡顿，白屏幕的现象，性能真不行，不建议够买
卡的要死，刚用几天就屏幕碎了，原装保护套一点不起保护作用，以前用的是三星note4怎么摔都不会坏，有钱还是买三星 和苹果
说点啥呢？手机坏了，无法使用了。一直京东的忠实客户，方便快捷，所以掏腰包升级了plus会员，可是升级后第一次下单就遇到配送问题，没升级会员以前，都是晚上下单，第二天上午到，。上午下单，当天下午到。怎么花钱升级会员速度还慢了呢！说是29号送到，现在30号了还在途中，到中午了，一点更新没有，下午2点客服说下午到，下午4点半左右到了。这是在打了无数次电话的结果上换来的，给1000京豆补偿？给2000京豆？升级会员后就换来这样的体验吗？手机刚收到，没使用，无法评价！相信小米品质！配送员师傅很辛苦！风吹日晒的！再说，这样也浪费了京东的效率啊！分拣的工作人员请长点心好吗？
手机速度真的慢，660的cpu看来是唬人的，建议大家买821的cpu手机。
真心不知道那么多好评哪里来的，手机买回来还没有一个月，第二次出现问题，无奈，已经过了半个月，现在连一个正常的打电话都不能打！果然是*hellip;呀！这次真的信了
手机指纹解锁不灵，屏幕颜色调不调都不好看，总之还行吧
其实吧，拍照一流，但是，玩起游戏来，一发热，蛮卡的，660显然没有其他手机优化的好，玩游戏平QQ微信信息就弹出来，没有魅族优化好，外表嘛，后盖指纹收集器，看着买吧
买了很多次，分量足，还算可以
我很喜欢小米，从电脑到书包到手机，手环等等用的东西也都是小米的，这部手机是我用的最差的一部。买了十几天，一直信号无敌差，刚开始让我换卡，然后重新下载数据包，恢复出厂设置。到现在也没有弄好，下次买东西还是要去官网买好了。
我是正宗米粉，但买了这款之后就脱粉了，手机贴了膜之后，左键就没用了，不管贴什么膜都是gg 买了不能贴膜，摔坏了怎么办，老是搓屏幕，屏幕磨花了怎么办。东越来越来越不靠谱 以前我是铂金会员，现在很少用了，还没*服务态度好。
我去 在京东买了两个小米 售后告诉我京东质检是抽检 出了问题他们也没办法，没办法你还检查什么？干脆别检查了！我和他说以前从官网买就没有出现过问题 大哥直接告诉我下次购买手机可以去官网买。无语了 这是京东自己的售后吗？京东售后叫我去手机官网买手机 这几个意思？？？
用了没几天   才发现的后面镜头有个镜片没有 联系客服那个费劲
无法克说，京东第一次差评！一颗星都不想给，最后一个小米手机，到手不到半个月，去趟厕所，关个门的动作，屏裂了。从没过掉地，默默问一句您家这材质是降低标准了嘛，红米Note4摔那么多回都没坏，这手机碰一下门框碎了，&hellip;&hellip;相机启动慢，点开10秒左右能用&hellip;&hellip;
京东现在送货速度服务意识已经是比较的满意，但是现在它售后服务就不是让人放心了，这部手机在之前，我们买了4G+64G的NOTE3，但是在用了3天左右出现了指纹解锁问题，我就直接退货，其实它第一次出现指纹解锁不识别，我想凑合用着，但是短短2天，反反复复出现，退货后，京东的维修部门竟然说我拆机了，里面的一个什么东西被动了，我进行了反驳，7天无理由退货，我没有理由拆机看，但是他们不相信，微信小弟不信，微信主管不信，要我給几百块的维修费，我两次进行了投诉到其他京东部门，最后給退款。这件事情，我得出一个结论，京东内部管理也比较混乱，一个维修工程师可以说我拆机了，要給维修费，投诉时也比较的费劲，先是机器人给你回复，好不容易找到真人，可能还不是对应的部门，给你推荐下一个人。我想问一下，你们可不可以一个人对一个人（**部门都知道要让数据多跑路)。这种情况符合7天无理由退机的，我还要小心翼翼证明它是没有问题吗？我信任京东直接給快递小哥了，管他有没有问题，就当是不喜欢了，这里面的信任有危机了，下次买东西，只能祈祷没有问题了。京东买东西，就因为信任，价格公道，服务态度好，如果没有服务好，就一个送货快，可以吗？
充电器不好
这手机好卡呀。。太后悔了。。我这说什么也是64G.怎么这么卡。。小米手机我以前用过。不像这样。好失望。
手机照相竟然延迟垃圾要命
用了接近2周，现在退货估计也不行了，最近才发现，双卡完全不能用，有一张卡别人打电话提示关机或空号，自己也打不出去电话，一直买小米，真的不想给这种评论，以前一直是官网买，不知道跟个有关系没，需要双卡的朋友建议别买了
就是这样的，反正5块我是不要了
感觉很卡，比我以前的红米NOTE3都慢，垃圾
指纹解锁那件一个灵敏，不要说什么手出汗之类的事情！！我手不出汗！也不掉皮！
没有耳机插孔，简直是反人类设计，出门必须带个转换接头才能听歌，充电时怎么听歌？更恶心的是宣传页面没有任何说明或提示，需要买的朋友们三思吆。
差评，包裹拆开过又沾上的严重怀疑被换过
必须给差评，我已经粉转黑了，手机其它方面没有问题，但是录音就是一坨屎，录音有严重电流声，而且录音声音小。小米客服态度恶劣，理都不理人了。后来寄给京东维修，那边非说没问题，后来在我坚持下给我换了个新的。结果呢&hellip;&hellip;&hellip;还是一样毛病，无语了，后来断定这个系列都有这个问题，果断给退了。 ps:最受不了客服态度
手机不想多说啥。就那样。一般货色
一直关注，越关注越不减价，等2099买过后，立马减价，总在京东买东西，京东会根据你的消费订价格，买的越多，东西越贵
怎么说呢，用了几天相机卡得要死，结果现在充电器又坏了，很不满意的一次网购
手机还是有点小小问题，有时间手机程序会出现等待现象，运行内存6G都会出现这个问题，我也是郁闷的很。
只想说京东物流慢的像龟速，买了一个又退了，第一个买的省内发货，三小时的路程，发了三天，又让我费打了好多电话才拿到手机，不过快递小哥态度很好，后来发现手机有问题，退了，发到省内售后又是三四天，给客服打了二十多元费用的电话，直到今天终于解决完了，有的客服很专业，有的不是太专业，但是态度很好，也积极的帮我处理问题，有的客服我都怀疑你是怎么进的京东，问你什么都不懂，还厉害的不行，我只想骂你，现在是重新买的，要不是官网上没货怎么会在京东买，手机还可以吧，总得来说，京东的送货和售后工作效率低到了极致，京东部分客服对我的心里历练，我只想说希望你早点离开京东，那些帮助我的客服，再给你们说一声你好，谢谢
千万不要买 买来几天屏幕左下内屏有黑影换了个屏幕都去不掉，只能说最后一部小米手机
大家不要买，垃圾垃圾。一点都不好用。照相不清晰。电池不耐用。
垃圾，买了八天就降价了，而且还有些卡顿，我朋友的一加五都用一年了，一点卡顿的感觉都没有
小米note3综合表现还是很不错的。NFC也可以，就是当公交卡，银行卡来用。这手机的摄像头是软肋。打开相机有时候都需要十几秒，惊人的慢，双摄虚化也很不好 如果能做好相机部分这款手机真的是很好
买手机，用到现在最垃圾的牌子，我用了10来天，就充电不行了
我是一颗星也不想给的，我不知道那些好评是不是水手，买回来就评论各种好。其实我买回就有点问题，所以一直没有评论，相机卡顿非常严重，@，听筒也有些小问题，手机会卡，手机比较光滑，放在稍微倾斜点的地方，就会摔在地上。由于上班原因，手机没来得及退换，今天我去找客服，她说&ldquo;不可以退换&rdquo;，买回来就有的问题，让我吃了很大个亏，我不知道是不是因为买的时候用了一百块钱的代金券，让他们少赚了一百块，所以故意给我发的烂手机，我这个手机虽然便宜，但是没有好货，这是我用的第一个小米手机，我觉得这也应该是最后一个。再次提醒各位想下手的小伙伴们，请认真考虑这个手机值不值得入手，便宜是便宜，用到舒心才是真的，加点钱去换个合适的手机，不要学我贪便宜，买回来用到想冒火。本人评论句句属实，全是摸着良心讲的，那些准备买的，请三思而后行
??买回来放了5天，，，用了3天，，，第9天充电玩的时候直接卡死，然后自动关机，厉害的一批
垃圾小米 屏幕没碰就裂角了
手机信号真是垃圾的要命，卡的要死，一星都是多给的
玩游戏一卡一卡    差差
质量太差了   以前再也不会买小米     才买来半个月   电话屏幕坏了
第一次买小米手机，听说性价比好所以买了，没想到用几天相机出现延迟现象，需停5秒才能打开相机，跟小米售后反应，说要我下载安转包系统修复下，这刚买的手机，就要这样修补系统吗，这次购物差差差，发货包装过于简单，收货后发现手机包装盒有挤压现象，边角有损坏
超差 差到不想说，买了还没一个月就自动关机，而且还无法开机，找个售后都找不到人工。超级差的一次购物体验。为什么没有零星。我一颗星星都不想给。
真的很不好用，不知道是我收到的机器有问题还是怎么回事，正在申请售后。手机会不定时的出现对方听不到我声音或者我听不到对方声音的问题，同样的地点我再换另一个一个手机给对方打过去就完全没有这种问题，所以不是信号问题，而且还会自动刷机，搞不明白，同样的价钱还是建议大家买其他品牌吧，虽然做生意都不容易，不应该给差评，但是实在忍无可忍。我个人的意见仅供参考，打算入手的可以再看看其他人的评价。如图，不知道为什么，自己就那样
还没用，但是一打开就是坏的转接器，找客服，非要叫我去找京东客服，又必须把手机这些全部发回去，不检查仔细，还不复制。
售后是真的好  第一次买小米前天都联系客服一直都不回应我  6666我无话可说
以前买东西还是很信任京东的，自从买了这个手机我只想说京东也很垃圾。买手机后第一次邮来的手机有明显的外观瑕疵，手机有杂音，京东你买东西不检查的吗，后来直接退掉了。退款用了好几天，客服打电话来说退款，连问都不问手机有什么问题，让人很生气。退完款后我又在京东上买了相同的手机，还是小米note3，外观这次没问题，感觉还是有杂音，不愿意在退了，等手机用。回头客服打电话来了，说给我造成了不便，请谅解。补偿给我3000金豆，不要给差评。我就来气了，说不行，结果手机里订单不让我评论，买的别的东西可以评论，唯独这手机没有。我又给京东客服打电话、发信息说，我必须要评价。结果又等了两天才有的，京东它控制你的评价，什么东西，垃圾垃圾！！！
出厂不带膜   客服服务差   问了不解释 就知道重复发一句话    垃圾
手机不咋地，指纹解锁老是解锁失败，最不理想的一次购物！
自己看不多说&rarr;_&rarr;昨天刚买的
手机接打电话的通话声音有问题，声音太小，这一部应当是次货，因为工作忙没有时间退货，但是对提供的产品给予差评。
一分都嫌多   还**币拍照手机   点开拍照功能 半天才反应过来 前后摄像头切换都不能切换    妈的我1800买的  过了几天才发现这破手机1000都嫌多  评论还不能有敏感词   京东迟早完蛋
一个月不到死机4次了，烦死了
垃圾，本来秉着支持国货的初衷买的小米，没想到半个月刚过指纹解锁就坏了，去售后维修点一检测说要换屏幕，Nima什么品质，失望至极啊！???
很不满意，相当无语。因为公司要用来维护微信公众号，客服推荐这款拍照性价比高，就是冲着拍照功能去的，结果用了一周就出现相机反应慢，很卡的现象，就是打开相机，一片黑，等两三秒才反应过来出现画面，然后嗯了拍照键，下面一个圆圈就一直转啊转，过两秒才看到照片。这要是拍动态的，画面早糊了。关键还是买了64G，手机里除了用微信和拍照，把其他自带的什么推广软件都删了。这还卡机。跟客服反应也没个所以然，让我找京东，找了京东退回去维修，跟我说同样手机这个是在正常范围内，要么升级下。请问，用拍照功能作为主推的手机，竟然出现相机反应慢叫正常现象？我除了接受你说的升级还有什么，手机检测是你们检测，你说啥就啥？升完级手机回寄给我的相机反应也就这样。这要是自用，一百一千一万个不推荐。
金色中框差评很丑，后盖曲面玻璃差评，就不能弄平，我不要手感，只要好看。
真的不想说什么了，WiFi老断开，网上查了一下，说是WiFi断流，无语了，用的我心态爆炸，其他还好
虚拟按键每天失灵一次，重启就好，真够了，买手机还是去官网吧，京东假货和翻新机太多了
本想不评价，但又不甘心自动好评！ 1.手机卡槽处有缺口（瑕疵品） 2.新手机居然有三个蓝牙连接纪录（之前使用过） 这里不卖假货，但卖官方二手货！
光有个转换头也不配个耳机，差评！
电池不耐用就算了，联系客服客服装聋作哑，我又没说退货啥的，我就问问是个什么情况，然后装一会看瞒不过去了，直接让我退货，就冲这客服给1分我就嫌多
换手机，一直没下载京东，手机返回键经常失灵，但是懒得搞了，出5G再换了
5.5号买的2699，现在才十来天就降价200，找官方找客服都没地方说理，感觉就是店大欺客！
客服态度太差劲，买个手机什么也不送，连最起码的屏保都没有！
之前貌似没了解清楚。为什么不配备耳机?
耳机都没有，很垃圾
一点也不好，用了没两天，返回键任务键就失灵了，不能用了，
太费电了，我充了一晚上，早上打了一个小时的游戏就给我省不到一半的电了 外观挺好 就是不省电
在买这款手机之前，打电话给客服，说可以换开发票，买了后，又说不能换开发票。客服人员仗着京东都可以为所欲为了。有点失望，太烂了。
软件处理速度还不如小米4C还老是卡机这款手机不咋地
真恶心手机打电话玩游戏黑屏 ，客服不理人，充电也发热我也是醉了一个月就这样后悔了，一群水军，这么多人买肯定是刷的 ，
没有人回答我的问题
刚开始是指纹解锁不灵敏    后来设置里指纹解锁那个选项直接没有了   才知道可能是home键失灵了   虽说不影响正常使用  但毕竟是买的新机   不爽
差评差评差评，像素并没有说得那么厉害，打开相机真慢，要两三秒，屏幕质量太差，一下就碎了，我用苹果掉了无数次都没一点事儿。很差的一次购物体验！！！
我自己用的是这个，挺满意的，母亲节，给妈妈又买了一个，结果回来就这种质量，我看监控好着呢，我妈的手机就这样，真是醉了
发条说说好长时间显示不出来，打了好长时间游戏才弹出来，小米手机，就这样？成天网上请水军刷评论花了不少钱吧。这样的钱赚的良心不疼吗？
真心坑，这个手机不带膜的哦，或许轻轻一摔你的外屏就是几条口，买的话请各位自己先买个钢化膜贴上，带了一个塑料膜等于没有，不抗摔
真的是历史上最能发烫的手机了，今天午睡，刚冲完电，我一觉醒来，摸一下，吓了我一跳，赶紧关了电跑出房间，怕它炸了！太烫了，它可是个手机啊！买了一个月无故卡了好几次，软件突然停止运行，就卡在哪里，我重启过几次，解锁键盘经常不出来，看着贼尴尬，这些我都忍了，毕竟国产，今天手机比刚出炉的山芋还烫真的吓坏我了！
gps信号弱
东西还行。但是小米太恶心了。官网问客服。半天回一句。以后不会买小米了
现在玩了几天，进软件好慢不知道是卡还是怎么，进去等一分钟才显示
用了不到一个星期  掉漆，  小米  你是怎么了
拉吉手机，图片好看，手感很差，手势操作方面系和魅族系统没得比。幸好不是自己用。
用了不到一个月，跳屏是怎么回事，买到翻新机？
不知道别人的咋样，我的买了不到一个月打电话就听不清，看视频有杂音，差评
大家小心了手机到手之后就联系不上客服
差评手机质量有问题，不到两个月手机按键就开始失灵了，气得很
发货时间长了
不错，用了感觉挺好的，就是有点厚，手机太厚其实真的不好，再买个手机套直接变成贼厚&hellip;小米Note3 美颜双摄拍照手机 6GB+64GB 黑色 全网通4G手机 双卡双待
新手机，才买一个星期左右，有时候触屏会失灵，看帖子的时候莫名其妙打开一些应用，出现一些设置页面，突然怀疑是不是正品
掉漆，经常断网，卡机，真话，其他还没发现
现在对于京东的货是越来越无语，刚买半个月，返回键失灵，这不是赤裸裸的欺骗消费者吗？严重怀疑是问题机返修在售，唯一值得点赞的是物流，没得说
垃圾，米粉卡一个多月了都领不了，客服也一直没理我
不想说什么，看图吧，老是这样子
东西到了。其他都好 就这相机启动问题   本来以为是手机个别问题 结果网上一查一问 发现大家都这样 厂商明知有问题 不处理不作为 还继续像没事人一样卖  奉劝没买的别买 note3相机问题这么久了都解决不了 根本不在乎用户体验   发的图片是拍照之后相机生成照片的情况 可以看到 相册那里一直是灰色 没有显示 实际情况就是如此。最起码转了3秒以上 才出现照片。这还不包括开启相机黑屏 启动慢 经常画面卡成PPT 拍照按下之后 并没有立即拍下等一系列相机问题   总而言之  别买！
这个真是个烂手机了，用了不到一个月，返回键用不了了。建议准备入手赶早放弃
为什么A（移动）卡通话中时B（电信）卡有人打电话进来是转来电提醒！(也就是提示关机状态），系统更新9.5.8最新的完整版本系统来电等待也有开启！求解答！如果是设置问题不是手机问题再来追加好评！
手机挺好的，就是发货太慢
送手机壳的呢？商品描述改了就当无事发生？包装内自带保护套也算是赠品？快递就套一个纸盒不会变形的？这么忽悠PLUS会员的？懒得发图，就这样！
母亲节礼物，结果sim卡托是坏的，还把SIM卡卡进去取不出来了。。。。。第二天还去小米售后取卡。失望，退货。不会再京东买手机了。
玩游戏王者荣耀总是跳成红频，卡成死哟。
烂手机一个，微信拍个视频都拍不了最后又转成一张相片，手机本地相机拍视频只拍个几秒钟就自动黑屏，动不动就闪机，黑屏
小米手机屏的质量太次，买到手刚刚半个月屏的边缘就出现裂纹，过去从来没有遇到过。
一天就坏了，什么都点不了，一点就是出现那个绿色边框，咔咔的响
手机第二天就到了，就迫不及待的试机，点进一个叫微信的软件，突然白屏了，再过一会自动跳会页面，当时我以为我不小心触碰到什么东西了才会这样，就没在理会，第二天就去贴膜还是很贵的那种，还买了手机壳回来，前前后后花了大概有还几百块钱，可是之后的几天理，手机陆续出现白屏，自动跳转的想象，我就去找客服说明情况，第一个客服说不光他的事，机子是他们层层检测，保证是正品，还说放心选购，我去它大姨的，什么情况？我又和他对峙十几分钟，它让我找售后，OK，我找售后，好了，我找售后，售后让我等电话，。
手机打电话出声孔出现杂音。
最近5年，用过小米，VIVO,华为，这次再远小米，是对小米的印象还好，这款性价比不高，还是买了！但这次只能差评了！里面的线头直接是裂的，买的第一张照片就是拍的这张，整个都不好了！  小米这种销售模式，质量中招的概率实在太高了，之前不相信，现在相信了！  大家谨慎！
手机特别好，我买的这个老是闪黑屏，不建议玩游戏，我开直播直播间都被封了。
后盖易碎，让我以为自己买到了一个假手机
经常卡机反应慢有时候还会死机，太失望了没买过小米的手机，这次体验太差了，刚买一个星期的时候就出现死机这种现象了
小米工程师是怎么了？固件有问题 就是不出来修复
相机延时达到十秒以上，这种质量问题的手机也能拿出来卖吗？
非常后悔买了此款手机！第一次尝试小米手机非常失望！ 戴偏光墨镜的时候，打开任何应用横屏看手机屏幕都是一片黑，竖屏就没有问题。尤其是戴偏光墨镜横屏拍照，根本就没发看到屏幕，只能盲拍，要么取下墨镜拍，简直令人抓狂。这跟手机设置无关，绝对是采用的屏幕材质问题。亲测朋友同价位的另两个品牌的手机就绝对没有此类问题，所以以后坚决不会再买小米手机，滚蛋吧小米。
本来看着别人用挺好，其他都挺好，为什么买回来一个月不到，中间的按键就不灵了。#啊，而且也没有摔过啊，
功能键与返回键频繁失灵，重启一下就好了。什么破手机。
作为一个资深米粉！从两年半的米3到一年半的米5再到现在的note3.真的很受伤！新到的手机几天不到就出现两次卡机了！开机重启后又好了！小米手机的发烫和系统容易卡死的现象依然没有得到解决！希望小米再完善好这些bug,也希望小米越做越好！性价比越来越高！?
晚上拍照开闪光灯，反应迟钝，没拍几张相机就卡住了
每次打开相机都会卡顿，小米居然有这种低级错误
很一般，只是价格略胜，其它都很一般.
网络经常性卡顿，连接不上。小米如何爱你。。。。
买了个次品，换了退 不满意
什么都好，就是相机启动巨慢，自带相机启动要10秒，拍照片反应2秒，刚买两天就这样。上网查了下，很多人都是这样，而且都是升级了最新版的系统以后出现的问题，小米也不给解决，其他相机软件都可以很快启动，但是没有双摄和变焦功能。
相机反应太慢了？不知道是不是正品。感觉一般般，没有说的那么好。
很差，拍照、扫码功能是废了，扫码付款，微信加好友等功能就别想用了，打开去用都不好意思，扫半天没反应，不聚焦
手机拍照启动极难，没法用。隔几天就死机。。
因为之前用的小米5s感觉还可以，电池不太好了，所以还是换小米，但这款小米note3太让人失望了，各方面都不如米5s,拍照，运行上都不如，用这段时间，软件经常闪退，游戏闪退，微信闪退，啥都闪退，并且现在已经死机过4次了！！！！！！！！！！！强制开机，如图主题也会变成左上角一小块，还有软件图标提示查看后不消失等很多问题，不明白，不玩游戏的也改够用&lt;要求就比较低&gt;，还出现这么多问题，那玩游戏的是不是直接报废！
差评，使用大概25天未碰撞就出现屏幕失灵，半天就又好了，33天左右又没有碰撞又出现屏幕失灵。
太次了，刚用了几天返回键失灵，时而管用时而不管用。
商品屏幕有问题下边有阴影。还没有客服
垃圾。 理由如下：1买之前说当天能到货，付款以后要隔天到货了。京东你还能再无耻一点？ 2 屏幕分辨率低，还不如之前的红米Note4x 3 没有专门的耳机插孔，要么充电，要么插耳机，反正不能边充电边用耳机。那你到时送一个蓝牙耳机给我呀！ 40没有膜送，随机器附带一个垃圾垃圾的硅胶壳，反正觉得两千元机器太不值 也怪我自己没有仔细看。慎重选择！
麦克风有问题，帮人买的，打电话对方老听不见，便宜归便宜，但也要保证质量不能出差错啊，帮人买的，他们又不知道怎么售后，我不在跟前！现在不知道咋样了！
小米还是有缺陷啊，用了不到一个月，手机突然就没铃声了，打开设置看看，铃声设置为无。百度一看，很多用户都有这样的不愉快体验，漏接了很多重要电话。这么大一个bug，这么久居然都还没修复！怎么给大家信心去购买使用。找店家客服，态度不错，就是对小米本身失望了。
手机用久了发烫，电池续航一般，没有想像的好，用了一个月了，刚开始速度还多快的，越用越慢
用了两天发现一边的@坏的，像是翻新机
在京东购买东西很多次了，第一次买到有问题的东西。京东承诺7天无理由退换货，刚买的手机第5天发现这样的问题，返回京东换机。竟然又说要3~7天检测手机。一个肉眼就能看见的问题就是要推脱。京东的服务已经变质了。对于这次购物给非常差的心情。差评~差评~差评！
差评，充电不好用，需要重启，有时间没有声音，显示耳机模式，
才用就发现相机打开迟钝，半天反应不过来，有时候还会卡出去，他们又不给解决方案。
屏幕有划痕，建议收货后立马打开检查
电池不玩游戏电话比较多、一天一充吧，电话来了铃声得一会才会响音效一般般微差，主要是联个卡针都没有反应一般
新机器使用三四天以后，就出现通话语音问题，通话中听不清对方的声音，因为工作的关系，过了几天才去小米店铺，说是发票开具十五天以内才能换，我的是4月22日开的发票，5月8号去看的，超过了两天，就不能换了。这个新机器，都没用，自身就有问题，唉
太失望了，一个月都没有，就开始卡了
竟然没有耳机插孔！！！！各位千万别上当了啊！！！！千万别买啊！！！！！
质量太差，差的没法说出来，刚买回来就摔的粉身碎骨，惨不忍睹，面目全非。
用了一段时间再来评价：1、拍照能力较强，但自拍清晰度不高（或许有人就喜欢模糊的美白效果）；2、运存标称6G，没开游戏，随便用用就搞到4G多了；3、红外遥控功能不错，但自带的遥控APP不好用，可以自己搜索个评价高的；4、还有一些实用的功能如扫脸开锁屏、蓝牙开锁屏、前置指纹、2倍焦距、NFC、手机分身，都挺贴心；5、系统稳定性不如华为，以前用几款华为极少闪退，现在打开某几款APP每天起码要有一两次闪退，蓝牙也比华为容易断。【另：因为京东网页设计有问题，鼠标一移到&ldquo;手机传图&rdquo;就弹出二维码，非常烦人。跟客服投诉过了，还没解决，因此，所有产品都给一星 。】
不好用，如果可以退，一定退！卡，还容易退出来，黑屏！
这手机千万不要买，屏幕黄的要死，照相的时候，屏幕上有点点，不是很清楚，大家不信可以上百度查查看！物流是很快，早上买，下午就到了！手机真心不敢恭维！之前买看好评多才买的！
耳机都不送的 很强.
4月16到的货，5月6日就出现屏幕狂跳，然后开不了机，怎么弄打不开。一直用小米手机，前后买了5/6台不知道现在怎么质量这么差，一个月不到申请维修了，气死人！
这家是骗人的 说啥便宜了100多块钱 ！结果是把耳机个取了！*  第一次买手机不戴耳机的。变相欺骗消费者 。第一次就让骗了
我想说的是返回键失灵了还不到一个月
*!前摄像头连接有问题寄过去换货，好好的机过去（有照片为证）有划痕回来，还**说人为损不让换。恶心到爆炸!! PS:我买了两把一样的，送人的那把里面还有17年十月的视频？ 说什么保证正品行货，为什么我这把就没有？最气的说客服:额这边也热不清楚呢～ 你让我相信不是*，你怎么不相信那划痕呢？ 联系专员什么问题都没办法处理就是100优惠券，让你再消费一下，简直完美，恶心到爆炸!  找罪受，*
手机@垃圾，用惯了s7e，手机很好，，这个发票在哪里？
吐槽一下，刚买回来的时候蛮好的，现在拍照模糊的很，是手机问题吗？
差评，手机外边有黑漆有一点脱落的，想想包个套套也影响不大，用了几天感觉居然微信语音通话也会卡主，直接被强退了
用了一段时间才来评价，有点失望，对小米失去了信心，4g运行内存打王者荣耀聊QQ时竟然会退出游戏，这还不是最气的，此手机最大的问题在于相机，启动相机需要四五秒，拍照需要两三秒，真的很难受。
要不是官网抢不到，我才不来京东买手机，买了几次都这样，fei物京东，栁強東哑屎啦
玩个王者把把460，打个游戏还得上房顶，魅蓝note5用着都没卡过，看到的想想，一星都不想给，电池还不耐用
小米手机太差劲了，拍照慢，客服说更新系统就好了。结果不行，又去小米授权中心去检测。说手机没问题应付了事儿，看了连1分钟都没有，就这服务态度么？以后还是得买华为，给华为客服打电话说拍照，直接给换了个新的，小米服务真不行，拍照速度都赶不上买了两年的红米。看图就知道相机速度了。
相机启动慢拍照更慢，而且论坛上相机同样的问题很多，想拍个照片能急死你，早知道就网上搜搜了，入坑
屏幕左下角泛黄，发回去换货，来来@差不多，13号下单，21号才实际到手，小毛病不断，不更新不能连wifi，客服服务不怎么样，一问三不知，都推给京东，要不就让用户7天无理由退换货，很失望，下次不会考虑小米了
刚买了几天就突然出现了黑屏，无法重启，长按开关键也不行，刚充的电
刚买没多久，昨晚就不行了，昨晚充满电，到早上就没了，今天下午充电，到晚上又没了，找客服，客服只会逃避，在京东买东西那么多次，这次居然这样，太失望了，商品质量不行，客服售后不行，买东西给差评少之又少，这次太生气了，各位买之前想清楚了
垃圾手机，没用两下就发热，感觉充电会爆炸，赶紧换了个手机，你们买的且行且珍惜吧，不说多了
告诉大家，买这个手机不带耳机没有卡针，不知道商家是怎么看待这个问题呢？
小米应该提高品控
手机不好，有时候自动重启，还有就是感觉是二手机。懒得换了，最后一次在京东买东西了。
屏幕差差差，非常黄，天马屏，后悔死了，想退货，京东客服态度不好
第一次用小米，目前用了快一个月了，更新到最新版本，相机启动延迟！有时候延迟五秒以上 直接让人崩溃！给小米客服反馈了这个问题，一直没有回复！大家自己看下启动相机用了多长时间，有视频为证！
一般般，按键不怎么灵敏，有时按几次都没有反应
谁买谁知道！！！哎！作为京东老用户的我，想不到还会买这么垃圾的手机。你们也好意思发这样的手机给我，心都凉了！！
刚买的一个月内用着还行，不过用一个多月后，手机反应速度就慢了，手机拍照成相变慢，前后摄像头转换变慢，关键是我用水印相机还不能用前置摄像头拍照，一拍照就卡死，请客服告诉我这个问题找京东还是小米公司。我公司有个定位软件，上传照片对内存要求较高，经常一上传照片就卡出来，重启后就好了，真是醉了。
手机外观凑合，没有想象的好，性能怎么说呢！不进行高强度使用还是没有问题的，就像看看微信新闻啊，浏览网页还是不错，要是打游戏就差那么点了，就我发现最让我头疼的就是，王者荣耀qq跟微信账号切换，每次切换账号登陆都要卡死，注意是每次都要卡死，这是我最无语的地方，毕竟处理器不好这是硬伤没办法。
小米果然没有让我失望，真是垃圾中的战斗机！身为一款拍照相机，打开相机需要等待??5秒，而且拍照还有延迟。我真的是我无语了。小米我真的是小看你了，真是发骚，用不起！国产机的行列里不应该有你，我终生不再买小米！雷...我很不看好你。
产品很垃圾 1. 误操作很多 2. 屏表面上半部分和下半部分的耐脏程度不一样，明显可见上半部分不耐脏形成上屏灰白，下屏纯黑的状态 3. 握持感不好 4. 自带软件太多，不能卸载的应用太多
没有理想当中的好，费电太快了，充电慢，建议大家不要买
贴的不好，不匹配，翘起。
扬声器有问题 电池不耐用 换货还不允许
用三天坏了不保修，问客服两天都没个结果，第二个小米了，结果还是这么失败
手机买回来就出现耳机模式退不出来的问题！ 耳机没插 外音就是 放不出来！耳机插上去 还自己切换歌曲！ 这款手机买了有3个了  退了两个了！  现在这个 还是出现这个问题  恢复出厂设置过段时间就又出现相同问题！每次出现这个问题 客服给的解决方案就只有重启！难道每次出现这个问题我就要重启吗！我也怀疑是我耳机的问题！所以我换了很多个耳机！还是这个问题出现！小米之家 离这又很远没办法去！买了这么多个小米手机这款是最让人失望的！外观是挺好的！      哎！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
此膜只有上下有胶中间是空的，空的，刚开始触摸偶尔失灵还不知道，过几天自己掉下来了以后，注意，是自己掉下来的，（躺床上看手机的时候），真心渣的一批。颜色还可以，直接花瓶。
刚收到货，打开QQ，卡了几分钟了，不知道什么原因
这个小米手机真的太差劲了！买来还不到一个月就出现两次问题！返厂维修回来没几天又上不去网！返回键不好用！导航也不行！真是太差劲了！
千万别买，失望的不能再失望了。第一次用小米，没想到这么差，收到十天了，今天要在网上查快递单号，点了半天输入不了文字，光标都不出来，换了一个快递公司的网页再查，并且输入的位置向屏幕下方移动了，还是输入不了。向售后反映，奇葩售后居然连光标是什么意思都不知道。因为超过了七天，也不能退货。有视频为证，建议想慎重！慎重！慎重！同学个一年多换一部手机，不用贵的，但求新的，这是楼主买的最差的一部手机，也是在京东遇到的最差的售后服务！大家在京东买手机，一定要三思而后行，一定要看清楚再下单！ 问题1 ：声音调小控制键按不动，感觉都把手机按残了，才按了出来； 问题2：
电池可以 ，反应也可以 ， 就是拍照差  ！一塌糊涂！  夜拍没法看！  白天拉近拍 像素就差了 ！背面的2个摄像头只有一个有用 ！ 像素都不如以前的小米2s ！ 太坑了！！！小米老用户了 小米1用到现在都正常运行，2s刚好屏坏了 ，才想买这note3， 结果好失望 ！
手机问题比较严重，一直会有按键声音响，右键不稳定，充电器使用过一次就再冲不上电了，这产品有那么差么。
首先手机漂亮，续航可以，正常使用没什么问题。但是，拍照太差，我说的不是像素，而是反应，打开相机有一段时间的黑屏，拍照有延迟，想抓拍别想了，另外照片处理也是要一会，没有选择美化，拍的照片也是会自带美化效果，冲着拍照的就别买了。最后说一下系统是我用过的比较垃圾的，想学苹果做封闭，结果就是各种排斥其他一些功能性软件。
买了就降价，无语了
上拉菜单WIFI键和蓝牙键响应要等两秒。上网速度很慢，，尤其是打开百度页面，，建议急性子的朋友慎重考虑！！声音也不大，屏幕光不太舒适，还有缝隙较大，用了快一个月，就说这么多吧。对了，从车里滑落到地上手机屏幕裂了。。。
包装也是简单，直接将手机盒放到袋子里，袋子口用胶粘的，这样撕开再粘上很容易偷换翻新机，很不安全。
手机上不错，就是这电量太不给力了，不玩待电一天，玩的厉害的话也就一上午！
手机太次，新手机贴膜就说进液体，密封性差，有问题还不给解决，
手机质量差，侧面漏光。存在缺陷。
垃圾，有问题，不给退货，到手打开就不行！现在也不给说法！
买了第8天就降价200呵呵。还过了价保期间。呵呵
不吹不黑，断流情况特别严重，打王者打一半，到460，而且不是暂时的，持续很长时间才能流畅，还有就是660处理器也没有人们说的那么好，多开几个应用会卡，而且会烫，这就是本人将近一个月的使用情况，希望给大家一个参考。
用了不到一个月就爆屏了，玩王者会卡顿闪屏
以前听别人说京东有多好多好第一次在京东买东西连发票都没有，凉凉
小米太垃圾了吧，自己会自动断网，手机打电话也会有噪音，真心不会，不如华为好！建议不买
非常失望，真的非常失望，做为一部拍照手机，打开相机却要将近5秒时间，而且拍照时还延时，要等几秒才会拍，也不知道是系统问题还是手机质量问题，真是便宜没好货。
手机用了一个月，变得特别特别卡，打开相机要10秒，也不知道怎么回事，太烂了
总是掉网掉卡！差评，又退不成！
同一张卡，同一个区域，小米这个note3网络信号及其不稳定，我大概用了不到半个月了，才来评价，店家不服出来的话出来聊聊。我的上个手机积水了，899的华为，别的比不上这个小米，但是网络信号完爆 小米100倍！！！就比如从电梯出来，从3g变4g小米得手动刷5分钟。要买的人慎重！！！店家不服出来聊！
里面很多应用不能用wifi下载，这款手机wifi和流量有问题，百度一下你就知道了，信号也不强
哎，三月份开始买手机，从诺基亚换vivo最后换了这个二手小米，京东啊！说说吧，收到手机后包装盒给我的第一感觉就不像新手机，拆开后屏幕上有指纹，我想知道这是未拆封吗？怪不得人家叫你那个啥东！真是失败的购物啊，使用中，电池耗电快，微信发语音消息震动，刷新微信震动没地方关，等在使用两天看吧！实在不行就退货
打开相机反应超级无敌慢，要好久才能拍照，桌面主题老是自动返回原来的桌面，不好用
手机打电话偶尔终止通话，移动网络4g用起来都没有vivo y67的快。快递小哥给个5星。对手机失望。
机器毛病还是还是不少的。指纹解锁十分不灵敏，按两三下才行。相机打开，速度很慢，飞45年前用的老手机的相机速度打开还慢。系统方面有不少小瑕疵。
一个星期，@坏了，后来又自己好了，但问题还是经常出现，菜单键和返回键失灵过一次，怀疑买的二手翻新机
拍照效果还可以，但是相机真的真的特别特别卡！经常卡！，除此之外其他软件也有时候会卡，是我买到假的了吗？真的超级卡各种卡主要是手机坏了没得用，不然就退了，真的是生气，我买过红米note3，红米5plus，我爸是米粉，搞得各路亲戚大多数都买过小米，确实都是有@小小不少问题&hellip;&hellip;我觉得小米这样真的对不起忠实米粉反馈的问题注意下呗&hellip;&hellip;下图是我高中很穷的时候买的红米note3，虽然烫但是我当时真的蛮喜欢的&hellip;&hellip;至于红米5plus，进水坏了=_=不过即便如此我也觉得小米是国产里比较良心的了?，无语。
为什么我的包装里没有转接线 上边明明写着有的
大家以后千万不要来京东买东西了，客服就是坑，京东就是坑，一句话打死不来京东买东西了。就骗人的
一点都不好，不好用
其他还好就是用导航太费电了，起热太厉害了！受不了！?????
有两处漏光，要不是拆得多，不然就退了。！！
用了将近一个月，我的感受并没有像预期那样满足，首先是这个手机的声音问题，无论是放外音还是用耳机都存在不同程度的噪音，外音整个就是坏的，就像乡村学校的大@一样刺啦声占一半，带耳机也好不到哪去6％响度完全就是刺啦声听不到一点人声。其次是这个做工问题，我随便摇晃几下非常明显可以听见内部螺丝松动的声音，我怀疑就是扬声器松动了，再有就是返回键时不时地发神经不灵了。我无法想象一个新机就这样，过一年后会有多糟糕，这一千九花的真心有点不值。
买到二手机了
我是特地来差评的，这手机特别信号特别差，非常喜欢断流，Wi-Fi和网络都一样，如果你平时喜欢刷微博聊天还可以，但是如果你是喜欢玩游戏的，别说了，我自己都快哭了。一星是给快递的
太差了  假货  对小米太失望了
太差了，机身问题
不好，一天不怎么玩最少要充电两次，而且还会卡。。
没有插耳机的孔，太遗憾了
差评，第一次使用小米手机，看介绍是支持快充电的，但是实际上就正常的充电，和oppo的快充不是一个等级的，感觉被骗了。
太慢。反应，太迟钝了
什么都好就是没有送膜，新手机收到没膜可以贴，不送钢化膜送张普通的也行啊至少可以先顶两天。
人间识别还可以，但指纹解锁不好用，后来直接不能用了，还没法退货，只能维修，恢复出厂设置还是不行，总是提示指纹传感器有脏污，擦了一百遍也不行，失望透顶
垃圾京东垃圾手机一个月多点会掉漆现在售后保修妈的去修耳机转接线没拿还让从哪？？从此不再用京东这个垃圾软件
特别垃圾，建议不要买，千万别买。
微信语音不了！设置了还是不行！问售后人员！让卸载恢复出厂设置的！就是不给解决！什么服务！是新机！一个月！就有这问题！我也是醉了！
简直垃圾到不行，打王者一直460ms，提供热点给ipad都卡成狗
诶，踏马一直还没发觉出厂居然没有贴膜，这屏幕简直就是shi，一米不到凳子摔下去就碎了，home键碎了指纹识别不了。你出厂给我没贴膜提醒下好吗？？？？ 我自己花钱去贴个膜啊！这个手机买的。
买了十五天后开始待机唤醒死机黑屏送修两次重置系统和换主板问题还在。火大完全影响生活工作。
到手后升了9.5.30，用了快要两个月了，出现过两次未使用电量就急速降到10%左右的情况，看耗电都是安卓系统出现了大量耗电的情况，还出现过两次未知原因就无法联网的情况，数据、WIFI都是已连接但无法解析DNS,重启也不行，后来在安全中心反复修复才正常的。和用过的其它品牌相比，小米的品控真是有点距离哦。现在先再升下级，看还有没问题，不然就只有返修了。真是麻烦。
这手机已经本末倒置了，说的什么照相天花乱坠，网络就不稳定，同样的位置同样的服务器，华为p10打王者荣耀ping一直100多点，这手机玩一局不到20分钟460三四次，这手机就是不能退货
外观不错，就是相机的开启运行速度很慢，每次打开相机还要等几秒才有相片，拍个照片保存还要2秒我不会拿的是次品吧！
我去，我刚买的就降价了，亏啊
我问了一下客服会不会买到退货机，客服说不会结果回来了，发现还是退货机。底下181＊＊＊＊9912是我插进去的手机卡，但是上边140＊＊＊＊＊92是谁的我完全不知道，而且我的用户名也不是哪个。希望客服给个解释。
商品本省没什么问题，快递员送货很快，就是下单之前客服说的赠送的手机膜就是手机屏幕出厂时自带的那张塑料纸吗？对京东很失望
手机收到打开一看，一个0.5中性笔芯般大小的白色斑点，关机重启还是有。一直在京东上面购买手机，第一次遇见次品问题，失望了。
那个type真的太**，小米是为了卖耳机才搞的这个。转换接头长期没货。
外观行，系统行，拍照一般。关键是和别人视频话筒不行，问客服也没有答复。现在新手机不少，最好不要考虑这款了。
垃圾，不要买，有生命危险，屏幕自行碎裂，买的第三天指纹解锁处突然自行裂开并向上蔓延，早上充电完成带上手机下楼从6楼到1楼手机一直在手里，到一楼的时候拿出来准备看时间的时候发现指纹解锁那里碎裂了并且向上蔓延。拿到售后检测，呵呵，检测时不允许面对面，等了十分钟左右，手机拿回来说是人为，是受外力导致，这个碎裂位置得多精准才能成这样子。真的是垃圾，还好这几天天气比较冷，要是热天打电话都不敢打，怕有生命危险。本人拿性命担保此手机2018年4月23号下午17.40左右收到货开始至2018年4月27号14时59分没有在地上呆过，放地上都没有过。买此手机做好心理准备吧。我已经不敢用了。
没广告主题下载，差评
老感觉触摸有问题
在京东买了好多次手机了，不下6部。这次体验极差，快递物流都没问题。出在了质量上。买来的手机后壳是开的，因为急等用手机，所以我忍了，可是耳机不好用是什么鬼，不是耳机本身的问题，是手机的问题，再不买小米了，不长记性
垃圾手机，这是我用过的最垃圾的手机，刚买不到两个月，就下雨天淋湿了衣服，当天用手机什么事没有，第二天摄像头就全是水雾，摄像头打不开，心想放两天水雾消了就好了，第五天还是不好用，去售后，说是进水了怎么了，摄像头报废了，换摄像头得340，我真是醉了，难道我买了手机下雨天就一点都不能用么？这种不是掉水里，只是单纯的进去了一点水雾的情况，凭什么不在保修范围？对比一下给我妈买的华为，洗衣机洗了两次了，晒干照样用，什么毛病没有，我真想说，小米，你真是坑，这是我第一次用，也是最后一次用小米
第一次使用小米的，没想到恶心到我了，购买不到一个月，手机的按键失灵，已经是第二次出现，第一次重启后恢复正常。严重不推荐此款手机，自此之后，小米品牌不在我的选择和推荐范围内。买之前本来也是试一试的态度，不是果粉的朋友还是选择华为吧，我上个手机就是华为，对比很鲜明。
后悔莫及，相机慢得不得了，几秒钟才能拍照，几乎没有反应
真的是无语了，新手机不能用流量，一直显示3G，短信也发不出去，真真是了
手机刚买就降价2099买的才两天就降价了也不保价还那么多借口！真是气人。手机电池也不行吃鸡两个小时就没电了。
非常失望，使用第二天卡屏卡机，反应还没4快，拉     鸡
第一次用小米，感觉很不好，买的是6+128的，买了没几天6+64的降价300，这样一来二者差了400块钱，感觉很亏啊！
手机刚刚使用不做过多评价，说一说欺诈消费者的事，以赠品利诱消费者在平台下单，然后却不予兑现。售后推脱责任也是6得很。很难忍受被人欺骗，不吐不快。
我都不知道说什么了 。只能说是买了个玩具。打游戏很流畅。但现在手机很多时候还要承接工作任务是吧。在这方面只能说是垃圾中的垃圾。4年前的华为4X也比这个垃圾强！我是做空调售后的现在每天要用手机，结果格力上传不了图片。我还以为是董大姐和老雷因为对赌关系封杀格力APP，结果海信更严重登录点了 30秒都进不去APP。换我媳妇的OPPO都没一点问题。我的4X也好好的，就是现在4X不待电,每天工作坚持不下来。这个手机用了一个多月我他M这心情 除了用它玩游戏以外就没好过一天。天天被老婆唠叨说我买了个假货。被同事取笑。顺便说下在这之前1个月买了个小米充电宝 。用了刚一个礼拜数据线断了 找客服推来推去的 烦了所以买这个手机的时候一同有花29.9买了根数据线。试问是产品质量问题还是我运气不好遇到了 概率问题，还是产品本身有设计缺陷。不知道这个手机那么高的评价都是怎么出来的。（我 就是看了这些评价所以选择了又一次的 相信才买的，看来还是我幼稚没吸取充电宝的教训）。人到中年对自己言论负责。以上如有半点假话愿意付法律责任，看网络评论出奇的好。没使用过还真不敢相信真相是这样。（评个论好累 好多话居然都是敏感词不让发）
差评，买了三天，玩游戏就出现卡顿，有时候流量也莫名的就断了，必须重启手机才能恢复
深圳广州四天收到货垃圾
什么破手机 充不进去电   我再也不买了  你马勒戈壁的
非常不满意，用了三天，马上申请退货，不知道这手机是不是翻新的，手机定位非常不好，可以说是没有，微信给别人发语音也发不出去！以前很喜欢小米，以后放弃了！
靠，买了不到10天，6x出了，还比这便宜*块钱，真他好坑人呀
用的还行，跟对方通电话对方听不到我的声音，出现的频率还挺高的，已经向京东申请返厂了
相机打开速度特别慢，体验极差。
垃圾***！买个手机后来发现后壳！盖的不严格！只能认栽了！
手机拍照可以，就是冲电器坏的，一次电都还没有冲过，想换客服说很久才能到货，赔了*京东就算，上网查了一下，买回个原装的要*块钱，当自己倒霉算了，如果不是没有机用肯定退货，真是坑的，各位买回来真的要验好货，京东的东西真的越来越差，出厂都不好好检查的
我觉得一点都不好  买了没多久 就出现Wi-Fi回自动断掉的情况  家里三个小米  一个iPhone 都没有这个情况   就这个手机有情况   直播的时候突然断掉  耽误我赚钱...气死我了   物流满分
手机没问题，一星是给京东的。优惠活动太假，根本就没有优惠，只是把价格提上去，再降价，感觉被当猴耍。
这是我买的最烂的一部手机了，当时是看配置6g+64的才买，结果出乎意料，运行速度太慢，经常卡机，反应慢，急得慌，还不如给我爸买的*块钱的华为手机，小米note3，不值得拥有
怎么不能给0星？16号买的，物流使用自行车送的吧？23号才到。刚好一个星期。这玩意边框好大缝都能塞几张纸了。太假了吧。都不知要进多少垃圾灰尘。退了吧。
前天才买2099，今天就1999坑人吗？
电池都不用了一个上午就没有电了，
不太成功的一次网购，开车用酷狗听音乐，慢的跟狗一样，老是缓冲，，
第一次差评居然是手机。拿到手机是坏的，触屏不太好用。京东客服很给力，又说核实情况再行发货。感觉不会再相信京东了。买手机居然还有次品！！！
一分都不想给，有些应用连不了网，鲁大师和兔兔都连不了，最好别买，水货机
买了8 9天了，今天才发现下面的虚拟返回键没用
就这故障手机你也敢拿出来？摄像头都出来了，去找售后，售后还得自己花钱修，草真是醉了，再也不相信小米了
续航能力太差，坑
手机和配送都比较好，就是不到一周的降价处理开始不满意，虽然最后赠送了京东豆，那不是我预期想要的。希望降价够多方面考虑，另外这个手机不能贴钢化膜，容易开胶
小米居然没有快捷4G开关，这就是你们天天吹得有多人性化的米柚？室内4g没网络只能切换3g，出来又得切换4g，每次都要打开设置，弄不过荣耀要有原因的！
小米粉，小米4c用了两年，现在换小米note3。但小米note3的声音是硬伤，硬伤，硬伤。。。网络也是硬伤，硬伤，硬伤。。。  1.声音很小，音质差。【这点非常生气?】 ①录音声音小。 用小米自带的录音软件录音，播放出来跟蚊子叫一样翁嗡嗡的，还得凑近耳朵才听清楚，机械声浓，原来的音色都被覆盖掉了。这点非常生气，想想你发的微信语音吧，想想你自录的歌曲吧，录个会议音频都不能听，还有打电话时你的声音是不是也丑化了？细思极恐? ②通话声音小。 通话声音挺小的，要么凑很近耳朵，要么开扩音。 ③音质不敢恭维，听音乐声音马马虎虎。 用酷狗音乐，调了蝰蛇音效和全景声场，都最佳配置了，手机外放音乐听不出美感。换成用耳机听或者用其他手机外放听音乐的话，很愉悦。  2.上网断网、通话中断。【这点非常生气?】 我用的是移动卡，家住三线城市附近2公里内有个中国移动信号发射塔，信号不弱。但这款手机5天内通话中断了2次，这2次都是通话不到十分钟，而且还是同城通话。 3.手机易掉漆。 我的没掉漆，才到手一个星期，但小伙伴买的蓝色小米note3掉漆了，我的也是蓝色，估计不小心蹭一下就掉漆了。 总体，后悔买了?。
能告诉我，一个多月的手机。返回键和 home为什么失灵么？网上说膜有问题，我撕了，还是一样按不到，我想你有必要出一个解释
没有独立的耳机插口
Wifi每天都会断流很多次，网页打不开，视频看不了，过了七天也没办法了。零星差评。
运行速度还可以就是小米手机都不送耳机吗？  买一个手机连原装耳机都没有
真的没话说，4g不管怎么搞玩游戏都是频繁断网，一次断个几秒，wifi更无语，基本看视频都看不了。上个手机同样的卡，同样的地方都没出现这问题，真的太失望了，找客服，提供的方法都试过，都不行。真心无语！！！
绝对的差评，买了才不到10天！充电器就充不进去电，在家坐月子又不方便出去，还让拿到网点进行检查！出了月子就过了时间
差评，什么三包，掉地就碎，不给退货，不给换货，维修还有钱。才几天。#。我之前的荣耀摔啦十几遍都没碎。垃圾手机。坑人的客服，消费者的保障呢。
手机体验有点差，首先声音忽大忽小，搞得我以为我耳朵不好使了，之后才发现是手机问题，第二是手机截屏不太好用，不过也没关系，反正不经常用，第三是电池不顶用。总之呢，确实不怎么好，不过也就不到*块，退货啥的太麻烦，将就着用，我也就来这里描述一下体验的感受。
才玩第二天，卡的呀批，相机打开慢死了，而且拍照也有延迟，玩个游戏突然就断网了，我旁边链接的是同一个无线网，他玩的好好的，为什么我要重新连接？更可气的是回到游戏死了，垃圾，山寨货吧？劝大家别买
手机送来有划痕好垃圾
手机屏幕上居然有划痕，差评！
手机品控不行，拍出来的照片有黑点，刚开始没发现，后面发现时已经过了退换期了，第一次去售后服务点修没有配件，第二次去弄了两个多小时才修好，浪费时间又耽误事，慎重购买
买了不到半个月，不知道怎么屏幕就碎了，小米的质量现在真的不敢恭维了！再也不是以前的小米了。
屏幕用料真心差！1.屏幕显示不是很通透，看过才知道真是*元机的水平。2.手在屏幕上不用太用力的按压就会出现彩虹纹，12年的米1也没这样的啊！怪不得降价！
1.运行速度可以 2.屏幕也可以，照相OK  还是有很多问题，第一，移动热点开了之后接个电话自己就关闭了，不知原因，我们出差在外办公的很需要热点的，这样弄得很麻烦。 第二，一个月不到时间，有时候会莫名其妙屏幕不正常，瞎滑拉，像有鬼在操作似的，重启后还是有这样的问题，放着不动，过段时间就好点了！这应该是bug吧？希望小米解决！ 第四，手机导航的时候有时候会莫名GPS信号一点也没有，导致地图定位失效，不知如何解决？ 总体来说小米买的有点失望，，，
别的不说，就说自己窝心遭遇吧。刚买第五天，手机从他们送的手机套掉了出去，掉地上了，后屏稀碎。因为是玻璃的，稀碎得和我的心一样。我也是玻璃心。客服说不管，因为自己弄的，花钱修吧。不能怪客服，买手机的时候我也没细问。自己担着吧。
手机屏幕莫名其妙多了一条裂痕，也没有摔也没有撞击！！！怎么办？怎么办？质量很差。NFC公交有时能用、有时不能用。屏幕已碎！心也碎了
之前被用过的，里面还有没删完的验证码短信，试了下，最低只能打一分！我想打零分的！ 我之前购物是习惯性好评，但我不是傻，京东 请不要利用大数据来搞我们，觉得好欺负，就发次等的货，我是网购重度用户，这样下去，我可以选其他平台，不是你是唯一！这样下去，有一时的利益，逼走用户，是自毁市场！**，****，还有各种海淘，他们的物流不见得多差，体验也很好！！
两个月不到，小毛病层出不穷，第一次用小米，也是最让我头疼的一部手机。
不管连什么网打开网页都贼慢，缓个几分钟最后还是得崩掉，实在是不想吐槽，浏览器也换了好多个，证明这锅确实是这手机的。没买的各位一定要慎重啊，之前炒那么凶，并没有哪里不错啊
照相反应太慢，有时通话听不清
手机明显是别人退过的，手机屏幕及指纹解锁上有灰，充电器上有指纹，*你的退换货政策能不能改改了，老是让一些不想真正买的人钻空子，真正要买的人又无奈的入了个二手货，真是纠结。买小米以后还是去小米官网吧。
手机开机提示升级，升级后正式开始使用，系统反应太慢，打开个摄像头非要等待3秒钟才能用，拍个照片一卡一卡的，上网搜了一下，大家说系统问题，小米不是擅长做系统优化么？
为什么没有耳机呢？
差评，卡的我发疯，老是中病毒，闪退比闪现还NB，换了之后还那样，大夏天的老是给我当暖宝宝，老是自动关机，微信发语音不是发不出去，是发了语音，没看到语音，小米手机不知道是什么玩意，小米手机，这一辈子都不可能卖的了，买是不可能的了，这一辈子都不可能买得了。
垃圾！太垃圾！别在自营店买坑人！
估计是买了个次品，手机有暗伤。经常4G网络无效，断流（同地点，同是移动，别人的网络数据很流畅），应用定位慢得要死或者根本没反应。还有打开相机时，经常音乐软件闪退。按照小米商城客服的方法都试了，还是这样。要不是怕因为急要手机用，检修撕掉我的手机前后膜，我就退了。性价比是可以，可是这品控真的是差。
包装太差 里面的盒子有点脏脏的 不确定是不是正品 屏幕自带出厂膜边缘有气泡 只想差评
不买不知道一买吓一跳还有快递   京东自营的  我都加钱了 都慢的要死门卖冰棍的老太太知道么   没什么区别
听筒工作时手机背部有振动，真失望，做工不够努力啊，没能达到预期！
才买9天，今天一看才发现跌价了，还不知道哪天跌的，问客服申请价格保护，还说7天过去不保，我不可能买了后7天天天看价格跌没跌价啊。而且我买了到现在也才9天，就是不保，真#，这种跌价法，我还怎么去买你们的手机？？？？
刚买没几天就降了*元，还活动价呢！把客户都当傻子了，看来以后不能来京东买了
刚收到货就掉*块，京东，你在玩火吗，还秒杀价*！你叫我们以后怎么相信你这京东！！！
触屏有时会失灵，连钢化膜都没有贴的
送的膜很难贴，小米之家有没有note3的高透膜
用了几天，感觉有点卡，有时会出现点击屏幕好几下才进入界面现象，开启相机时，要34秒才会出现摄像镜头，感觉没以前*块买的手机好用
京东客服服务态度差，回个电话两天没反应，每隔几个小时问，客服就叫你把具体情况从头说一遍，M,D这是准备跟你磨的节奏，问个客服电话不肯说，事情不想着该怎么解决，能拖就拖，哪像个大公司的客服，垃圾
只有一个外音喇叭响，还有一个没声音，想退货又麻烦问客服没回答只是叫退货，真心无语
手机拍照卡顿，半天才反应过来，手机的无线网络用不了只能用手机卡流量，小米手机用起来感觉很不好！！
不咋滴，卡
吗的，经常满格信号上不了网，要手动切换去卡1再切换回来才能上网，服了。从此黑粉
拍照反应慢，还有时候没得反应，卡
按键不灵敏，手机续航更新以后打游戏不抗使，建议大家不要买！很差的一次手机体验，以后最好在官网买！
严重卡顿，等下次更新如果好不好转就退货
刚收到贴膜那个返回键很不好用，经常失灵！
前摄像头不能用   不能自拍不能视频
实际内存只有51点多G,,,,
贴了一个全屏钢化膜按键就按不上了！
返回键不灵敏 贴膜时居然发现屏幕上有两处划痕 真是烦心
沃日，这个快递地址都发错了，写的是这个地址，送货却送到了别的地方。
手机还不错，照相效果很好，运行也很快，但是见写送壳膜，问客服是不是会送保护壳和膜，好准备自己买膜和壳，可答复只送壳不送膜，但今天来看送了壳和膜，是遇到最差的一个客服。
差，我用手机一直都是用小米的，换了几个小米手机了，就这的缝隙。个不行。屏幕特别明显的划伤，电池盖还翘起，指甲盖轻松掐进去，而且也按不进去，特别明显的缝隙。
使用了快两个月，感觉还不错，偶尔有卡顿，今天偶然的机会看到屏幕上有个地方在黑色背景的时候显示有点问题，蓝色的光斑，过了退换货时间了只能维修，各位收到手机仔细检查检查吧。
手机用了一个月，已经严重的出现卡顿现象，小米垃圾。息屏后用密码才能打开，不能用指纹，垃圾。第一次见这样的
我觉得手机是翻新的，刚打开盒子就看见手机上很多灰尘，当时也没在意就又买了钢化膜保护壳，都很完美。突然今天照了照片，往后多翻一张就愣了，一堆我不认识的人的照片。很纠结，好不容易买了心仪的手机，而且东西也配齐了，现在想退又怕再买还一样。怎么办？在线等
用了两天就出现自动重启的情况，第五天直接自动重启，不停的重启，然后系统就崩了
下单的时候是有赠品的，到手没见到。客服也不管！不在乎那个壳膜。就感觉被骗了！一星不能多了！
京东真是越来越垃圾了 客服永远是机器人的  复读机一样  上次帮舅舅买的两台华为 收到就卡的不行，估计是是装的旧机吧，然后我还觉得华为不好，  记得之前处理也是  找不到客服 全是复读机，人工坐席全忙 折腾好多天   这次帮爸爸买了小米  没空关注 今天是准备买个手机壳 进来京东看型号 发现降价 小米客服说7天过价保 我刚好10天  我说那我退货 手机过了7天居然不能退货我也是第一次知道 京东现在也是霸王条款  小米和京东都解决不了 消费者难道永远是弱势？自认倒霉？我想应该有更多的客户朋友反抗这个问题
信号差的要死，根本就连不上网
电池不耐用。。。
不怎样，没一个月屏就碎了
手机到处是问题，要么是手机刚买5天就黑屏，换了之后回来了还是有问题，没有新版本小爱同学，没有游戏加速，反正体验感极差
翻新机，京东商城自营的还是
主要是太不诚信，小米作为国内知名品牌手机怎么可以这么不诚信呢？说送手机壳和膜，结果送的防尘膜～使用时又建议揭下来，请问这叫送膜吗？？？？第一次听说送膜送防尘膜～～～～～每个手机出厂都自带防尘膜好嘛～真是无语
游戏闪退！查询了一下 网上也有关于这些话题！应该是系统的问题吧！或者是假4g！
以坏，不想解释品控太差
用了一个多月，没下载多少软件，现在老是死机卡屏，一个礼拜平均两次，运行内存6G实际也就2G多点，真是不建议买
耳机钢化膜什么都没有  很不满意   去店里贴都没有这种膜  真坑！！
识别一个个营销手段  最终成为让人不再信任的商家！！！  失望～
对于这台手机，我只能说垃圾，不不不超级垃圾。为什么呢！首先快递足足等了七天我忍了，再一个升个9.5系统掉电非常严重，非常服?????。现在好了晚上贴了一个钢化膜涂了点白边液，明天早上机都开不了。拿去维修说手机进液需要换屏*元。嗯非常服?????????????????????????如果看到我这条评论请大家涂白边液时小心点。还有如果想买这台手机请不要买。
第一次用小米，返回键不好用，听筒声音小，充电口有点变形，钢化膜贴不稳
触控不灵敏 耗电太快   不知道是小米品控太差还是手机是二手的 ？ 吃了一次亏 下次不会再京东买了?
包装仅用一个袋子从广州发往深圳，不压坏怎么可能，希望以后运送包装上能有所改进。造成来回换货多么麻烦，真是不好的体验。而且在申请售后过程中竟然再也连系不上售后客服，线上和电话一直接不通，事后也没人道歉，望改进
指纹解锁不好用，手上没汗都不行。
垃圾手机，特意用了一段时间来评价，就是垃圾，打电话没声音，别人声音小，我是一点声音没有，微信电话，QQ电话，手机电话都没有声音，这种手机拿来干嘛，真的是后悔买
手机相机卡顿打不开，网上说是通病，已经过了退货期，打开相机显示错误，相机打开反应超级慢，后悔买
我在网上查了一下，好像是二手的，难受╯﹏╰
都不送膜，玩游戏还卡的一匹，建议别买，谁买谁后悔
用了快一个月了，手机有如下问题:1.NFC刷地铁有时能用，有时显示无效卡，有时没反应，都试过重启机子。2.打电话打着打着突然没信号断了，出现4-5次，在市区。
京东很lj，一直不给我开白条。
货收到了，屏幕有一道划伤。想换货换不了。不开森
手机才用几天就开始卡了，感觉是二手的
11月份的，膜上有泡泡，应该是二手的，有时候卡死很烦。
开机更新最新版本，更新过手机屏幕得双机，第一次点得出来红杠，然后连击打开，但不能上下拉，像假货
到手后 玩王者荣耀 手机信号整天断 整天要从新连接 更新系统后还是这样 还不如红米 这骁龙660确实垃圾
很垃圾的小米手机
7号买的，15号出问题无法开机，这是怎样的质量，小米怎么了！！！附图！
买来不到一个月现在每天死机至少两次
刚买回来两天，价钱就跌了*，这款手机还会卡屏，真的太差劲了
说好的送的壳膜呢？哎，不靠谱，手机用了再说。
手机电池不耐用，不玩游戏只用社交软件，浏览器，只能用一天。 接下来注意了，关乎人身安全问题，手机使用二十天左右，充电器连接线烧坏。初步怀疑是适配器开关电源出现问题，电流过大。插上去，端子直接烧红！！商品差，不打紧，万一出现安全事故就麻烦。真不知这样的产品是如何通过QC及其它质检部门的。
第一次在京东买手机，也是挺闹心的了，这手机像素也太差了吧，整体都处于发黄的感觉，询问客服，小米客服也是说这个由京东客服管。。。。。这个也是醉了，手机像素这么差，动不动就说拿去检测，这要是能检测出来得出多大的问题呀，又不是第一次买电子产品，上次买电脑也是这样，拿去检测，问题是根本检测不出来好吗，但就是同等对比颜色偏黄好吗，没有任何美颜，同等对比我用华为p7拍出来的照片比小米note3好太多了，华为的手机还是几年前买的呢。。。。。这都多少年了，小米还没进步，之前我也用小米，感觉小米的拍照功能也没差这么多呀。就手机速度而言还不错，也不卡机，运行速度很快。但为啥，耳机插孔和充电一个孔，究竟怎么想出来的。难以理解了，看网上评论小米note3好是假的吧。 这里还是表扬一下快递小哥，快递还是很快的，而且服务态度很好。
七天无理由  第八天死机俩次  说是给换  但是手机里一堆重要东西怎么办   小米真的烧  劝大家入手谨慎  别像我贪小便宜
买完降价*，还多送保护膜
一周不到死机多次，一月不到听筒失灵，有史以来体验最差的一次。。。
只能说垃圾的要死，解锁个指纹每次都要解个七丶八次才会成功，拍个照也挺模糊，关键的是每次充个电都要充三个小时才能充满
骁龙660?恕我直言，*******好了，自行体会吧
卡的要死，屏幕模糊，绝对不值，刚用几天就死机一次，千万别上当，垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾
哦哦哦哦哦哦哦
时不时打不通电话，启动相机要几秒。才两个月。上次在京东买的苹果8P手机也各种问题。请问我是不是QJ了  *  T  M啊？每次都送一些退了几次的浪货。*！！！。老子都快是钻石用户了，而且是PLUS 用户。  *
什么手机啊，真就一破玩意，卡的没脾气，干什么都卡的，有些程序也会闪退，真的很气，我真的是要气的摔手机了，真的很不行，千万不要买！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
所有app要求访问联系人，消息，相机和麦克风和一切。收集我们的信息。没有隐私。如此糟糕
手机玩游戏断网，手机玩游戏断网手机玩游戏断网手机玩游戏断网手机玩游戏断网手机玩游戏断网手机玩游戏断网手机玩游戏断网手机玩游戏断网手机玩游戏断网手机玩游戏断网手机玩游戏断网手机玩游戏断网手机玩游戏断网手机玩游戏断网手机玩游戏断网手机玩游戏断网手机玩游戏断网手机玩游戏断网手机玩游戏断网手机玩游戏断网
不好用不好用不好用不好用不好用不好用不好用不好用不好用不好用不好用不好用不好用不好用不好用不好用不好用不好用不好用不好用不好用不好用不好用不好用不好用不好用不好用不好用不好用不好用不好用不好用不好用不好用不好用不好用不好用不好用不好用不好用不好用不好用不好用不好用不好用不好用不好用不好用不好用不好用不好用不好用不好用不好用不好用不好用不好用不好用不好用不好用不好用不好用不好用不好用不好用不好用不好用不好用不好用不好用不好用不好用不好用不好用不好用不好用不好用不好用不好用不好用不好用不好用不好用不好用不好用不好用不好用不好用不好用不好用不好用不好用不好用不好用不好用不好用不好用不好用不好用不好用不好用不好用不好用不好用不好用不好用不好用不好用不好用不好用不好用不好用不好用不好用不好用不好用不好用不好用不好用不好用不好用不好用不好用不好用不好用不好用不好用不好用不好用不好用不好用不好用不好用不好用不好用不好用不好用不好用不好用不好用不好用不好用不好用不好用不好用不好用不好用不好用不好用不好用不好用不好用不好用不好用不好用不好用不好用不好用不好用不好用不好用不好用不好用不好用不好用不好用
这**的坑人，次日达变成隔日达，本来小侄女过生日的礼物，货没到，没办法给了1888的红包，，你说你们那么大公司怎么就那么没信用，次日！次日！次日！怎么就成了隔日，本来不想评价了，就看不管你们店大欺客，骗人东西。差差差差差差差差差差！！！！！！！黑你4个大飞机
这是我买过最垃圾的手机 只能说是垃圾，其他都可以 相机无限闪退无法拍照。APP里面使用相机APP和相机同时闪退白屏无法拍照 垃圾手机这是我买过最垃圾的手机 只能说是垃圾，其他都可以 相机无限闪退无法拍照。APP里面使用相机APP和相机同时闪退白屏无法拍照 垃圾手机这是我买过最垃圾的手机 只能说是垃圾，其他都可以 相机无限闪退无法拍照。APP里面使用相机APP和相机同时闪退白屏无法拍照 垃圾手机这是我买过最垃圾的手机 只能说是垃圾，其他都可以 相机无限闪退无法拍照。APP里面使用相机APP和相机同时闪退白屏无法拍照 垃圾手机这是我买过最垃圾的手机 只能说是垃圾，其他都可以 相机无限闪退无法拍照。APP里面使用相机APP和相机同时闪退白屏无法拍照 垃圾手机这是我买过最垃圾的手机 只能说是垃圾，其他都可以 相机无限闪退无法拍照。APP里面使用相机APP和相机同时闪退白屏无法拍照 垃圾手机
严重差评，同样的商品其他商城只卖1899，而这里却要卖2099。买完之后用了才发现。提别的名字商城还敏感信息？真丢人
网速真的超级超级慢，如果你家在偏僻的地方不建议购买，比如我去个图书馆都能慢死你，
wife断流，4G断流，去你马戈壁
手机挺不错。就是指纹解锁太垃圾。
前几天传的沸沸扬扬说联想垃圾，现在才发现真的很垃圾。而且有很多陷阱！预装系统，如果你想体现下电脑效果如何，恭喜你不管好坏退不了！哪怕刚买的有质量问题 ，已经被激活无法退货！  天天倒计时促销，你以为你赚到了，明天还是这个价格，过七天就不报价。预装的Office特别垃圾，经常出问题，文件都被损坏了，还卸载不了。  网上传联想*，专坑中国人！之前还不信，现在才发现联想是中国第一坑！
买了五天用了三次，两次出现自动司机，重启现场，且有时伴有严重鸣响，相当可怕，垃圾产品。还能不能给国产品牌长点脸。
1.客服态度一般 2.操作系统有问题，会卡不说，而且比如打开游侠对战平台最下面部分会被任务栏遮挡，导致无法操作 3.就像饮料的生产日期很难找一样，笔记本激活这个提示并没有特别显眼，流程符合法律，但对于新手而言这样的提示明显别有目的，没有体现一个企业服务至上的精神 4.用了几天，卡，而且系统毛病很多，下了几个游戏都不能玩，看过配置完全符合 5.最后这是我用过最烂的电脑！
缝隙太大，联想的做工感觉越来越不怎么滴了，可能是自己要求太高了吧
使用感超级不好，首先电脑刚打开就烫的不行，用了散热器也还是很热，其次输入法经常出现问题（我用的自带联想输入法），再有就是待机时间超极短，你们想像不到的短，只能一直冲着电用，稍微出去开会，打开word还不联网就能支撑两个多小时！开会从没有那么尴尬过，电脑用不了多久就自动关机了，联系联想客服就会说让去网点检测，最重要的是，如果你没有发票或者是发票拿去公司报销了，保修期给你从机子的生产日期开始算，这也太什么了，那要是16年生产的机子还不早就过了保修，第一次买联想，真的够了，就一回，下次再也不购入联想机
这个笔记本感觉很垃圾，特别内存，测不出什么牌子，而且内存性能很低！鲁大师检测说只打败了20%的电脑，唉，新电脑，新内存，竟然这个水平。买回来的第一天就死机一次，QQ崩溃N次，有时候上网也无端端的挂掉，打字比我旧电脑还慢，感觉经常卡顿，不知道和内存有没有关系。申请退货，还说不能退，郁闷。一时手快，买错电脑了。欲哭无泪，劝大家不要买这个电脑，会后悔了，不说了，我要继续申请退货去了
电脑刚买了没几天就出毛病，毫无征兆的就自动关机重启。刚开始本以为是电量不足，后来发生很多次这样的情况，申请售后维修以后说不知道什么毛病，要返厂，返厂修需要15个工作日，买电脑不就是为了用吗，15个工作日用不了买你电脑干嘛。就因为申请售后时间差了1天客服告诉不给退换，各位推卸责任，踢皮球似的这电脑就没人管了。质量没有保证不说，态度还这么差，简直是坑人！
照片看不出啥，鲁大师检测也看不出啥，只想说，使用感觉是目前为止用过感觉最差劲的电脑了，还没有质量问题，所以不能退货，只要连网后就会升级，不连网，说实话也体验不了啥，反正将就用吧，毕竟花了小六千呢。现在这电脑都做成这样了吗？？失望，本还是别人建议说联想不错，但真心不好用。。
这评价是刷出来的吧，联想的售后是真的太对不起消费者了，要买的时候人工服务很及时，买完了之后就跟把人拉黑了一样，你们家做的都是一?生意吧，呵呵了。。问一个问题全是机器人回复，昨天没人上班，今天也没人上班吗？刚6199.5元买完，买之前问有没有优惠，说没有别的优惠，第二天就降价到5799，就这样坑消费者的？大家千万不要上当受骗，早知道买其它品牌了，哎。
就是一台垃圾机，学生玩玩就可以，显示器色彩还没有手机好
里面自己安装了很多游戏，占了很多内存，自己一点点卸载的，在我没有下载任何东西的时候，电脑自动下载了爱奇艺等等的软件，电脑散热也很慢，本来着急用电脑，打电话咨询派件的，告诉我我的电脑投错站点了，要隔天到，自己又花了很长时间到站点自己取的，购买完第二天就降价，优惠券全部作废了，体验简直0分，不会再使用京东了。
第一次在京东买电脑国产的质量真不敢恭维，，两边一高一低，给个说法吧
电脑老是发出高频的刺耳声，吵得耳朵疼，耳机插进去不匹配，声音一直外放，明天去售后检修，不知道能不能解决，心涩，我只是想用个好点的电脑办公，不带这样欺负人的。
垃圾京东，全卖的残次品，买个热水器，一年内包换，刚过一年几天内胆就爆了。买个电脑十五天内包换，刚过十五天就坏掉，京东自己都承认是质量问题，就是不肯给换，扬言让我随便投诉，反正他们是符合国家三包政策的，垃圾电商平台，没信誉，没底线，没道德，别以为就这么就这么算了，12315我依然会去投诉你们，各大媒体我会去曝光你们
买了还没一个月。按键就掉了。去售后服务维修，不承认是新机，要求把发票留下辨别真伪。这到底是售后有问题，还是机器有问题？？？
联想(Lenovo)小新潮7000 (i5-8250U 8G 256G ）我觉得亏了，一点都不好用，新机刚启动就很卡，特别是启动办公软件的时候，卡的我想砸电脑，还不如我用了3年的老电脑。很不满意，同样的价格还不如我同事的hp好用。后悔。
真的太恶心了，才刚用昨天就开机搞了一会就超级热，键盘都烫手，真的很让人无语。太让人失望了，以后都不会在买任何联想的东西了
可惜不能给零分，我昨天晚上收到的电脑，今天使用，发现两个大问题?：1一个是电池，广告称能续航7小时之久，使用感受就是掉电很厉害，我只开了25%的亮度（亮度分0、25、50、75、100），只能使用4小时；2、最生气的是，??电脑睡眠模式直接睡死机！！！完全无法使用。
物流是非常棒，但是电脑不好用，在京东购了无数的产品，这一次最不满意的购物，电脑非常发热（发烫）。开机后过空闲二小时不用就会黑屏，各位请注意购买！
一个星期没到，就很卡，超级卡，老化太快，而且cpu温度高的离谱，第一天温度到80。客服给的回答就像是电脑自动回复。玩个dnf就像是看照片集锦。
电脑才买多长时间，就卡了，问客服也不回答，买完东西你们家就这样是么
中规中矩的超薄本儿，没啥值得重点表扬的。除了用的时候一星期死一两回机，可能是散热的问题吧。不想多说啥了，不到一个月就少了二百多，现在只售四七九九，坑货累觉不爱
京东真够恶心人的，刚买两周就掉价400，估摸6.18掉的更快。说好的续航8小时呢？电量严重不足，耗电快。没买之前客服很热情，付费之后爱搭不理的。表示强烈的不满。需要购买的朋友们请慎重。
用户体验极差，刚买没多久，动不动就死机，卡住，还是不要买这个款，图片是正在卡机的电脑
说两个毛病1、一些软件的字体模糊 显示不清 2、感觉触控板有很大问题，光标不跟手 一会就不灵敏了 而且光标有时候会突然不见还会乱跳 这两天一直在处理电脑的各种问题  花这么多钱就是这种体验？？？！！
超级超级超级坑，第一次开机如果联网的话就得按照语音提示操作，就必须得激活office，就不能退货，用的系统也是醉了，使用起来各种不方便。屏幕分辨率还很低，总之超级无语的。啊啊啊，好后悔买了
电脑非常不稳定 温度很高  经常80多  我就用用办公软件 CAD还没开呢  还有就是经常提示要重启 只能强行关机 再开 买来办公的感觉不靠谱  我才用了一天
一颗星都不想给，散热问题严重，端午回家合上电脑坐车回家，结果热到开不了机，手触温度至少70+℃。电脑买了有20天，我要求换货处理，京东客服死卡换货期15天。极力维权中，买的用户要慎重。
第一，电脑散热很差，没用一会就电脑就很烫风扇转动不是一般响室内开了空调依旧这样。第二，待机时长很短，睡午觉之前电量百分百等我醒来就剩39％ 也就一个小时的事，我还是把电脑休眠了的。整个会议室就我电脑有风扇刷刷转动的声音。。。
买了几天了，一直出现自动重启的情况。打客服说是系统不兼容，让去监测，可是我又没怎么安自己的软件，怎么会这样！还有，使用的是电脑自带的浏览器！也要自动重启！退也退不了。大家买之前还是要慎重考虑。
虽然是秒杀价买的，但是要不要这么差啊，前几天用着还可以，这几天越来越卡，还比不了我同学两三千买的，真的**，这么大个牌子，要不要这么没良心啊
垃圾电脑，i7的cpu居然只有3万5的评分，显卡也只有2万多，系统一联网就自动激活了，还不给退换。我不知道你们cpu5，6万的跑分怎么出来的
买了之后客服不搭理
还以为京东上买电脑会比较放心，买回来发现新的电脑居然也卡死人，语言切换差点把我气死，都没反应，唉唉唉唉，看来次品也不少嘛?
买了一个月开不了机了，而且显示屏左边边框是松的，售后也麻烦，还要寄回去维修，不想吐槽了，还是线下买吧&hellip;&hellip;，线下买保护膜啥的还不用自己挨着配，真的太麻烦了&hellip;&hellip;
什么鬼产品，太垃圾了！
电脑是真的合不紧，入手的价格也比较贵，在我午休的给我打电话让我好评，用着很一般，外观一般。室友买的小米，一样的价，15.6，外观极美，用着比这个好得多，不推荐这个品牌
电脑总体使用尚可，满足日常使用，但是价格跌价太快了，才买了一个多月，跌价几百！而且比上一代产品缩水不少，键盘背光都没有了！
特别恶心京东，现在越来越差了，618做活动6199元，活动玩了降价5999元，早知道就不在你活动买了，刚买完一周电脑价格就降，这套路太深了
服务态度超难，还没买的时候问什么基本都说，买完就是爹了不理人了，而且CPU买的时候说是1.8到4.0买回来一看1.8到2.0，问卖家不说话，全是自动回复
垃圾电脑，刚买不到一个月，触屏就坏了，鼠标没反应，修的话还要580,我也是醉了，
刚买了，降价五六百，作为资深京东会员，请给个说法！
网卡是真差，同样房间，09年买的宏碁网络都不会断，这台联想网络非常不稳定，烂死了
客服简直太差了，没见过这么差的客服，电脑太卡了，还不如我花3000块钱买的电脑呢，真是太坑了
同时买了两台，其中一个 蓝牙有问题， 一直连不上，申请售后换货，  客服说只能维修。愁人~
想问一下，京东618不是促销做活动吗？？？为什么卖完三天后就降价了好几百，当我们消费者是sb吗？客服爱答不理。
刚买了就降价了200块钱，还不退差价！让自行关注降价通知！
怎么说呢，这个散热真的有问题，打开几个浏览器就开始发热，难受的一逼，还没试过玩游戏，有点不开心
电脑包，鼠标什么都不送，就一个裸机，还事后打电话来说只要再加几百块钱就送保修服务。
电脑卡得一塌糊涂
东西没的说，物流没的说，这价钱不到一个星期便宜200能不能说一说？
还没1个月，就降价了800多，真心无语，也不给赔偿
卡的要死，就是外观得分了。准备换个系统试试，如果还是卡，再找售后。
鼠标都不送只，不带网线接口，连网后打开网页慢，服务呆板机械，不人性化。
买的时候6199，现在却就5799了，太过分了！
散热不好，比较吵。一天一个价，受不了这种网上购物了，
京东太坑20来天3台电脑价格降了2000多，购买者考虑一下
哇，买电脑连个鼠标都不送，之前在京东买的都送鼠标，真的是光秃秃只有电脑?！
刚买了10天 PULS会员直接降价200元，玩呢...
#，刚收到货就降价200元无语。我看看得退货了
买了之后客服根本无人回应，换了个号立马回复了。阴奉阳违。
不知道怎么，但是用了一个星期就有些卡。裸机诶，不好的购物体验了。
总是死机！本打算加钱换个拯救者，人工服务直接推脱！伤心！
应该是二手的 有划痕 麦克风不能用 售后不理
垃圾中的垃圾，软件激活不能退货。请问不激活我怎么开机
换货一次，退货一次，品控真是不过硬。
经常屏幕卡死，就是鼠标，键盘的输入都没有用。被这#
散热差，噪音大，没有网口，客服态度差，咋不能给0星呢
强制绑定软件根本删除不了，win10还超级烂
拿到手发现是别人用过的，不开心?
5g这样玩，以后怎么买？
客服真的不好联系
电脑卡的连网页都打不开，怎么破
慎入
曹米吗，刚买就降价300。
这价格波动也太大了，买完马上掉贰白！
电池续航不到2小时
为什么，冲满电不到两小时就耗完电了
真实的客户体验，在京东购物超过十年啦，第一次这么愤怒的差评商品：没有买的朋友千万不要买啦，这次电脑买的太失败了啦，这么大的联想品牌居然连最起码的平整问题都解决不了，打开电脑后，右下角居然是抬着的，相当于四条腿的桌子只有三条腿着地，联系了PLUS专享客服让联系联想客服，联系了京东的联想客服说只管售前不管售后，只能自己上网找到了联想的售后门店，把电脑送去时说是三天可以修好，现在已经一周仍然未果，说是电脑壳的问题，换了一个壳还是略翘，要在联系换一个壳！继续等待中！晕！难道这就是联想的水平吗？
买个电脑就40颗豆豆  小气
两周不到，电脑系统自动崩溃，驱动相互冲突，很多电脑功能都不能正常使用。联系客服，直接让重装系统，差评、无语。多次联系客服，驱动冲突一直没得到解决。现在直接电脑系统崩溃，开不了机。在京东糟心的一次购物，差评！！！！！
才买了二十多天就降了两百块 而且居然比618当天便宜两百块 差评 京东是狗
买完就降价真的很垃圾，以后很难相信京东了，1星差评
差评给京东的保价系统，都说了保价618，申请保价的时候就一直申请失败，降价只有一会儿，联想客服和京东客服互相推皮球，推到价格还原，大概半个多小时吧，真的售前客服真的是在你买完之后就不管你了哦，想买的考虑好！真是平生第一个差评！看在配送小哥很辛苦的份上，给快递和服务五分！这个电脑5000多买感觉真的有点贵，同学的买回来三个月就管不了机了，我还没用那么久，目前为止感觉还是很不错，希望可以保护好它！
刚买到没两天，就便宜了五百块钱，就因为带了一个鼠标就不给保价了，京东的第一个差评！
笔记本有磨损，咨询客服，连个消息也不回，差评！！！
电脑黑屏，怎么搞也不亮了，差评
618日4599买的，差评，屏幕两个坏点，一个暗点，一个亮点。包装盒一打开像是用过的，本子底壳有划痕。现在退货，优惠没了，只能的忍了。买*的数码的产品真的要慎用了，就没一次全新的国发给买家。
差评，用了不到一个月，切换大小写的键不管用了，我都怀疑是不是给我的是二手货，联系客服，她说让专员联系我，让我稍等，结果稍等了好几个小时也不联系我，真是醉了。
差评！绝对差评！电脑拿到手屏幕左上角有划痕，我没说什么反正使用一段时间也会这样。无意中看到联想后台质保开始日期是4月8号，但我是6月19买的，6月20号收到的。开票也是6月20号。联系京东客服，解决方案是京东提供质保，出现问题快递给京东。联系联想，联想说凭发票可以申请完整的保修期，我她妈凭什么要申请？感觉遇到了霸王条款，今天只能向315投诉。
买之前6000多，之后没几天来就降价了，产品问题很多，关机之后，工作灯一直不熄灭，需要强制关机，没有有线接口，无线刚开始，时有时无，一个月后，彻底链接不上。严重怀疑卖的是问题产品。发热快，散热不行。
电脑没有问题，但卖家服务态度差评！！电脑买了之后要求开增值税专用发票，商家不处理，不回复！如果是售后问题，卖家估计更不理人，非常恶心，售前像条*，售后你们懂我意思吧&hellip;&hellip;
刚买就降价，差评，以后再也不信任京东
我买的是 独立显卡2G，驱动大师测得是125，这是怎么回事？？？
待机两个小时左右，，到我手。玩不到4天，每次待机两个小时左右就没有电了，，，退回去，又要7天左右还有检查这个不懂要多久，可能也是一个星期吧，，，买贵的东西我一直都选京东，这次失望了，也是我买最贵的一次，，5000块钱笔记本待机不到两个小时，我就呵呵了，，，，以后买贵的东西再也不在京东买了，你们已经失去我了。，再见
差评，刚买完就降500，也不给退差价
打了一一堆话问客服，客服从来不理人，差评
10天降800 差评差评差评！！！
只用办公软件和微信，酷我音乐，买了不到半个月，总是蓝屏
差评，刚买几天，降了200，想退货再买，怕麻烦
如果不是一定要有一颗心的话，我真的一颗星都不想给，我买来，才4月2号买的，这一个多月，我电脑就不行了，一直显示网络适配器不能用，windows未检测到正确安装的网络适配器，那你这个网络适配器是没有吗？果断差评差评差评????最重要的是他服务网点，实在是太少了，我们县里都没有一定要跑到市里去弄，太不方便了，让人非常生气????要买联想的人要慎重慎重
不好意思0分，昨天下单金色5299，今天早上一看银色降价4999，我问能不能申请价保，回复等确认收货以后再帮我申请，确认收货后我正在激活想着申请价保吧，完了给我说颜色不对不能申请，早干嘛去了早说我直接拒绝收货下单银色的了，激活了又退不了，这是在jd的第一个差评不谢
散热效果差，今天早上开机时还黑屏了（已经用了一个月左右）
5月10号下的单，11号到的，今天说好好整里下内存，竟然搜出来3月6号的微信残留垃圾了，也是服了，官网还能买到二手的？真的不爽
卡卡卡 要不是方便携带 谁买这种
又要从新购买鼠标还不给免运费差差差
说实话虽然看表面电脑配置都挺好的，但是电脑确实老出现卡顿，如果玩英雄联盟的话，电脑会特别烫。
电脑刚买来一个月左右安装好一些软件后，卡得不行windows 加  e打开我的电脑资源，也是卡很久才显示出来，有时候直接卡死，花这么多钱买个电脑太差了，最差的一次网购
1星是给商家的，辣，积，卖前各种回复，东西卖完一个字都不回复了。垃，圾商家垃，圾售后。
才两个礼拜运行速度很慢，不流畅！今天键盘又失灵，真心受伤?不建议购买
差评差评差评！垃圾垃圾！刚买来不到一周，开机慢不说，开机黑屏！联系客服，客服让联系技术，联系技术，技术占线，去公众号，公众号一共俩工程师上班，根本预约不上，垃圾中的战斗机，谁买谁知道，售后基本为零，开机不让退，#
真垃圾！好不容易等到秒杀价吧，居然一点也没便宜，真搞笑！电脑一点也不好用，刚买就卡，最快开机速度9秒，电脑上的鼠标不好用不好用！一个爱奇艺百度云盘都带不动，都会卡都会关不掉！不是说售后很好吗，问客服让我关注公众号，还要注册还要排队，真麻烦真麻烦！真不喜欢，真的很后悔！真的很难用，还不如我家那台破电脑！垃圾，请各位下单要慎重考虑！
这个笔记本的漆真的太容易掉了，手机放在上面蹭了一下就这个样子了，真的是心痛到无以复加的感觉。
电脑烫的可以烤红薯了，刚买回来就死机！不知道为什么好评那么多，只能说，别买！别买！别买！退不了换不了，几个客服相互扯皮！垃圾！垃圾！垃圾！
第一次给商家差评，第一次听说买电脑连个几十块的鼠标和电脑包都不给配，我真的很无语，第一次听说，只能用无语来形容
差评，啥都不送，问客服没人理，服务态度为0，鼠标也没有，电脑包也没有，啥啥都没有。
才用了没多久就开始卡了，真的很烦
电脑拿到几天就出现过无法关机。现在特别频繁，要么点关机没反应，要么一直处于关机过程中。必须强制电源键关机。 插上U盘电脑黑屏。售后判断主板有问题。 睡眠模式无法唤醒，也是每次都得电源键关机解决。
不好   我尺寸没看还不给退强卖强卖了啊可以的
很差，新电脑才用了两三次就无法开机了，又不给退只能拿去维修，维修的人说主板坏了要换主板，刚买的新电脑主板就坏了。
第一次在京东上买电脑，没想到是这样的服务，拿到机子后自己安的各种，没找客服，之后有点小问题就找客服联系，没想到人家根本不搭理你。消息发了几条没人回复。还是自己在哪儿折腾好的！再就是发票的问题，明明下单就说了要发票，结果根本没有。找客服，客服还让我再仔细找找，箱子就在我旁边，我就差没把它撕烂了，也没看到发票，客服推卸责任，就一句自己找，我就呵呵了，没有发票我找的出来？此外电脑就只有机子和电源线，什么都没有，实体店还有各种送的东西，算下来还不如去实体店。至少有问题找起来方便。在这里，真是有一个地球村那么遥远的距离！以后不会想在京东上买东西了！
不好 不喜欢 不满意  后悔 觉得不值 浪费钱了
别买！差到没边了！我要的纸质发票了！卖的比联想官网还贵！两天后才发货什么都没送！后盖塑料的还充什么铝合金！键盘居然还没有夜光灯问客服才知道！网线网口也没有老式的内存卡口有何用！再看下还有什么问题过两天再追加评价！
触摸板松动，我特意去专卖店试了一下，感觉不一样，不懂为什么，换货一星期了也没运回来
懒得换，但是电池作为个上午本用不到三小时，经常热的烫手！
电脑感觉不咋地，刚买来一个月系统就坏了
今天算是见识了京东的服务，联想的产品是个什么水品，2018年3月17日买的来你想小新潮7000-13，今天是5月12日，一周前开始，只要开网页或是打开文件，看电影，破机子就跟吃了粗糠一样，呜呜的响个不停，一个办公室就听见这个破机子在响，联想客服的答复是只能报修，原因是超过7天了，也就是说我从这里买个东西只要超过7天没问题，联想和京东就放手不管了，从此联想有关的东西再我的世界里统统滚蛋！
真的特别差，两个星期，各种问题。天天在售后服务排队。文件乱码，鼠标显示，各种。还没有无理由退货，认了认了，下次真的不会在买联想了，吃一只长一智。
我已经不想说什么了，不仅屏幕小，刚开机声音还特别大，外观也不行。新电脑声音能有这么大我也是醉了，我很怀疑我买的是翻新机，6200买一个裸机真的很亏。大家慎重考虑吧，那些好评也不知道是怎么刷出来的。
电脑到手就出现了这个问题。左上角出现露光现象也不知道是不是电脑内屏的问题，问了客服也还没回我。着急
谁买谁后悔，没其他的
我劝大家最好还是不要买这电脑！我才买来几**题一大堆出来了！！！我就举几个例子:有时候u**口用不了啊！电充了一个早上了，还是一样！鼠标那个图标会用着用着没掉！！！
开机不能退，！！！！！全部看人品，用户体验极差，用软件字体非常小，非常小非常小，超出你的想象！用了一上午出现网页卡死，重启三次！cpu达到80度！电池用的非常快！京东除了快递满意，产品真是差，，，宁愿要3000块电脑也不能买这个！京东自营就是个坑！
买完就降价 后悔了 5000拿下
不到十天就出问题了，用PS处理了一会图片，就黑屏了。没反应，点鼠标只有响声，不亮屏！联想电脑就这质量？？
不能插网线。。。
其它不说，就提一点，噪音大！准备把8年前的宏基手提资料拷贝过来，对比噪音真大！
箱子是被拆坏重新粘好的，电脑上也有指纹，花几千块就买这样的东西？
差评差评，严重差评，玩了一个月才评价的，就是想看看电脑功能，卡的批爆。千万别买，宁肯买个平板都比这好一千倍。
象素真的好差
京东快递太垃圾了  明明一天的路程 结果整整走了八天 垃圾 太垃圾 以后远离京东
说了七天可以退货，都是骗人的。
真的服了，办公软件不能用，充满电只能用不到3个小时(只是简单的办公)，商品参数写的5-8小时，完美的欺骗，找联想售后，客服告诉我待机能到5~8小时，在开玩笑吗？待机还买电脑干啥啊？
两个月不到，电脑已经四次开不了机了，真是醉了，这家店面的东西劝大家还是不要买了，
这个真心不怎么样，电脑漏光严重而且边框有活动情况。真的不想说什么啦！
产品还可以，但是售后服务真的跟不上。专业一点的问题，客服回答不了。给我链接找技术支持，所谓的技术支持那边根本联系不上人。打开别人的留言，也有很多人遇到我一样的问题。既然问题存在，这么大个公司，都没人来解决问题嘛？失望。联想的售后，不过如此&hellip;
没有背光键盘，不喜欢，想要换另一款，但是客服说了一大堆没用的，也不肯退换货，真的好气，家里人又说，还不可以退换货，第一次在京东买东西就这样，真的没有好印象。
安装自己的软件都看不清楚，千万别买。技术说正常。
必须要给差评，开机速度很慢，而且降价好快?⊙&forall;⊙！，才买两天就降价两百，还不愿意退
为什么这么卡 装个COERDRAW  而已  装个CAD 运行也卡 咋回事
机子不错，到到手电脑盖板上有个划痕，几个意思？难道我拿的是二手货
电池只能使用二、三个小时，玩个小游戏都比较卡，不建议购买
才用了两周，就经常死机，开机就死，有时候开机也开不了，网上一查很多人出现这个问题，建议大家别买！每天办公要用的，真的烦！！！对联想再无好感！
1、没有收到发票。 2、笔记本生产日期是2018.4.2，但很多文件的创建日期是2017年9月和10月、以及2018年1月的不同日子？
垃圾电脑。一点都不好用。还不让退货京东好恶心 拒绝京东一切商品。 假货。垃圾京东
太差劲了，打开个Word文档经常都得半分钟，到手半个月，蓝屏了3次！开机也慢，根本感觉不到第8代的i7的强大性能！而且宣传不符，正常工作时间根本达不到6-8小时，最多2.5小时，被坑惨了！本来想退货，结果有事耽搁了3天，错过了退货时间！颜值也差，满满的遭点！联想越来越不尊重国内用户了！
买的时候要考虑清楚，不要盲目的买，2T根本就没用，唉真后悔，看个电视都卡的要命，不是网卡而是电脑卡，真不知道新买的电脑怎么会这样，这款电脑的显卡很垃圾的被欺骗了
买回来一个月，仅仅是用来办公，进厂换主板了
装机过程～不小心用笔碰了下屏～结果屏碎～京东售后不给退换，推给联想～我认为为难消费者，就是不作为！！！差评！！！差评！！！差评！！！
买了不到一个月发现在折叠屏幕的时候屏幕闪烁！售后说排线断了！要换排线 ！建议买电脑还是实体店！
说实话这个本本真的一般般，除了外形还可以。对不起这个价格。游戏开了风扇呼呼的转！还经常蓝屏死机 要重新启动。差评！ 我都很少给差评的
太信任京东了，今天刚收到的电脑运行2个文件就烫得厉害，去检修点居然说是正常的，大点的文件就没法复制，复制粘贴压根没反应 ，这最基本的功能都没法正常使用，买了干嘛，系统自动更新，其他功能还不知道，很不愉快的购物，我要退货
开机半小时后鼠标卡住根本不动，十五分钟都没反应过来，最后强制关机！！问客服只会说找工程师！垃圾
才一个月，老是用着用着就死机黑屏，不知什么原因，Office也不能右键创建了，垃圾！
刚买的电脑就发现屏幕有1个亮点，反映了却只修不能换，我认了，第一次修完有五个亮点，第二次修完下面一排亮点。我真是无语了。
什么玩意呀，特意用了一段时间过来评价。英特尔的硬盘，龙腾光电的显示器，这些都不说了，但新电脑经常出现卡顿，不是那种配置带不动的卡，很是生气，经常出现一些小毛病。音质真的不敢恭维，而且触摸板有一条缝，。总之体验很是不好，以后再也不会购买联想了，真的对联想失去了信心。唉?
4月18秒杀价5099，裸机，不到两周4999这是什么节奏，还不能申请价格保护，我能不能说这货太不靠谱啦。
电脑开机什么不干内存就占用百分之七十以上！玩游戏卡！简直是服了！严重怀疑网上买的电脑是不是都被换了里面的硬件了！用了也一个多月了，反正是不满意
新品首发买的，R535性能比较弱，最不好的一点，最近出厂联想的Windows defender管控太厉害，家庭版没有组策略，其他方式包括启动服务和安全模式里面关闭删除都无效，2台2018款折腾了一上午，最后放弃了，原版系统都不要了。如果要使用各种软件，还是尽量不要考虑联想了，一起购买的戴尔都能顺利关闭defender，安装自己的软件。后面买的笔记本，不会再考虑联想了，88
我是puls,我骄傲，经常网购，总有大量包裹收，感觉写评语花掉了大量的时间和精力，所以在一段时间里，我总是不去评价，或者是随便写，但是我又总觉得好像对不住那些辛勤工作的卖家，仓管，客服，老板，于是我写下这一小段话给我觉得能拿到五星好评卖家的宝贝评价，以示感谢。首先宝贝性价比很高,我先试用再评价的。虽然宝贝不一定是最好的，但在价位里面绝对是表现最棒的，京东的配送绝对是一流的，送货速度快，服务态度好，每样东西都送货上门，希望京东能再接再厉，做得更大更强，提供更好更多的东西给大家，为京东的商品和服务点赞。
真是垃圾#，这么贵的电脑，回来用了不到一个月就开始开机蓝屏，而且是纯办公使用，垃圾垃圾垃圾
实在是不知道要怎么吐槽了？刚到手一个礼拜就蓝屏开不了机，返修售后十天，现在拿回来还有电流声！又要返修一个月？这才刚拿到手没用几次就这样。真的想骂人！！
糟糕透顶的一次购物经历，用了3个星期突然无法开机，屏幕没有任何显示，数据无法取出，联想电脑的质量已经越来越差
手感不好，蓝牙 无线网络都有问题
充电器接头不知道怎么弯了。。。。接不进充电口，售后说不属于保修范围，买来一个月。。。有点失望
一直信任京东，但这一次被京东坑了。刚关注的时候*，秒抢*。准备下手的时候*，秒抢*，贵了*，原价格涨了*，玩数字游戏吗？？？更草蛋的是第二次使用的时候还死机了，#！
感觉买到假货，分辨率太差，色彩不鲜明，散热不好，没有一点满意的，失望?超后悔，建议不要买，差评差评差评差评差评差评差评差评差评&hellip;
这款电脑的体验真的超级差，买回来没怎么用，结果今天用了一次关机的时候死活关不了，一直卡在正在关机界面，过了大概几分钟才关掉，总之用起来超级不爽
几天后屏幕就开始抖了
一分只是给颜值分，本来一分都不想给，用的差点想在高铁站当场砸电脑
特别垃圾，新的电脑反复蓝屏，各种蓝屏两小时能出现4_5次，说只能休，30天，新买了就休，#，客服说3包法规定过了7天不能退只能休，要不都来退了，合着三包法就是你们用来限制消费者的
很不满意。第一：卡，不只是看视频卡，连打开excel也卡。第二：闪退！！！第三：连打印机一下子连上一下子断了，别人连着打印机一张一张的打印，没任何问题。第四：上午找联想客服压根排不上号。第五：开始发烫了。如果不是急着用，如果不是开机的时候不小心激活了windows，我死也不会要这台。?
换了两次货，每次都有划痕，边框都有破裂，这是我在网上最失败的一次购物，京东把次品的东西换来换去，有意思吗？不亏网上叫你*。真是失望！！！大家不要买了，这机子京东的次品率太高了！
电脑太垃圾，刚买回来还不给退，说的七天无理由退货，只要开机设置密码都不退，不开机我咋知道电脑好坏，退货理由和你说的七天无理由退后自相矛盾，现在的京东自营太垃圾，京东等着把自己作死吧
不好，刚买没几天，风扇声音超大
电脑很一般。没有网线插口。硬盘太小。运行声音很大。商务够用游戏慎重
才买十多天的电脑小新潮700013.3英寸超轻薄窄边框笔记本(i7-8550U8G256GPCIEMX1502G)花火银*买的，不到20天就降价*，今天一看plus会员又*，当时买的时候就是活动优惠了*的，20天不到3次活动降价，问京东价格保护专员一会儿说&ldquo;超过价保周期7&rdquo;不能补，一会儿又说&ldquo;超过价保周期10天&rdquo;不能补，最后问京东价格保护专员价保周期在商品哪个地方标记了的时候，后面又说&quot;这边考虑您的购物体验给您可以特殊赠送*元京豆&quot;，*元的京豆就能让人消下这口气吗？不要你*的京豆----差评差评差评，在京东上买了这么些年的东西了，第一次被气到...不过电脑还是不错的，但是这么降价让人觉得这电脑太不保值。
差评，一星都不想给，十几天就发烫黑屏，明显硬件性能有问题，不建议再购买上当！
超级屁，装个CAD用起非常卡。非常失望！非常失望！非常失望！
电脑一般，第一天买的就有些死机，自动关机，退货又不让退，在网上买这些东西还是去实体店买比较好。
本来想去苏凌买的，去到店面在装修，要到月底才接待客户，去了另外一家苏凌，直接没有电脑展示区，服了，现在电脑市场真的那么差吗？连显示都愿意了！ 迫不得已选择了京东，快递的确很快，这是唯一满意的地方！ 在联想，小米和华为中犹豫，感觉小米有点屌丝，华为虽然商务但是销售表现不怎么好产品难免存在比较大的缺陷，联想的品牌形象还挺符合我这个小白领的，果断选择！ 最后发现，这个选择其实是一个错误，京东和联想都是一个巨坑！ 第二条机器到手后，按照系统提示安装后，预装的office有问题，图标显示白板！网上的解决策略都无限，没有找京东的客服，京东的客服都是流程化推卸责任回避问题的的，能把人气死！ 首先直接电话联想售后，联想客服说系统有问题，居然叫我把正版的卸载重新安装盗版的，不影响使用就行！ 当场就骂起来了，你联想是**长大的吗，难道使用盗版是联想的品牌文化并且坚定不移地把这个文化宣导给客户。接着直奔售后中心，售后只有两个人，其中一个妹子接待的！说这个电脑之前安装过其他办公软件，重新装系统后造成前后冲突。我去，难道是京东买的二手货，本来想退货，但是急着要用就没退了！很差的购物的体验，京东不行，联想也不行！
假货吧！买回来一直没怎么用，今天是拿出来第二次，开机重启，半小时过去了，还在这个界面，找供应商客服，一脸忽悠用词，概不负责！！！！！！！
介绍不是说续航是5-8个小时吗，根本就是扯蛋，这属于假宣传吗？我怎么用都只能两三个钟而已，
左侧有噪音 间歇性摩擦的声音 好像是机械硬盘的声音？ 不知道怎么回事 联网了好像就不能退换货 哎
玩游戏过图闪屏，噪音大
刚买两天降价*元。补差价吗？
一次拍两个，卖家很&ldquo;爽气&rdquo;！
。。。本来还觉得外观挺好看然后散热不行续航不行居然还花屏。。。。。。。花了*块
3月30日下单，31收到，4月8日贴膜时发现屏幕白点，换的货还没收到又发现产品降价，售后说价格保护，然只有七天，无语。不值得信赖。
货送到外包装箱一角有微微变形，没在意，本子一直放着，今天打开用，仔细看才发现本子也出现变形。虽不影响用，看着别扭！给大家也提个醒，收到货后，一定仔细瞧！联想的本子是好本子，开机速度非常快，三五秒！
为什么一买就降价？不是说有补差价服务吗？
真的一颗星都不想给，做工极差，放在平整的桌子上竟然会这样。我也是醉了，还有触控板，一摸上去就有廉价感不说，还不好用，异响很严重。不知道京东是怎么想的，难道真的为了这*块钱卖二手货，砸了自己这么大的招牌吗？
这也太楞了吧，刚打开五分钟就卡死了，卡了五分钟，最后无奈只得强制关机，第二天又试了一下，结果又卡死了，可以退货吗？简直是个坑啊！买东西从来没这么窝囊过，太气了！真的很生气！花那么多钱，还没有一个二手的电脑好！
买来不到一个月就不断出现问题，我都只用来简单办公，excel用着用着就自己崩溃了，暴风影音看着视频看着看着就死机，还一直响，这一周都出现两次了
产品介绍的CPU频率与电脑显示的不符。运行还不如i7 7500u快。
接口不行，除了a面金属剩下全是塑料，wifi断，驱动都写不好，我是真的服了，你呢？杨元庆不愧是美帝良心
电脑屏幕分辨率非常低，看视频，文字都非常模糊，问了售后技术专员，也解决不了，还说电脑就是这样设计的，联想的设计师脑子有病？？
很卡，不如*元的电脑
预装正版office是假的，office竟然是未授权的，根本用不了
如果不是没有0颗心我一颗都不想给，电脑买回来一个月都没有，就死机，打不开，联系工程师说让我恢复出厂设置，然后呢，还是一样没反应，然后让我去服务站，服务站离我30公里远，我一个学生，在外面读书，怎么去，也买5000，买回来这样一台电脑，一个月都没有，真的好后悔，京东让人太失望了。不管你们看见没有，我都想说不要买。现在不能退只能说自己倒霉。
盖子合下来再打开，发现随便按哪个键都打不开了。。。。百度了一下，好像是个普遍现象。。。平时用14英寸的，刚入手感觉屏幕还是略小。。。
不推荐买  个人感觉性价比不高
续航只有两三个小时，用的时候能注意到，电刷刷的往下掉，我后台什么都没有运行，还有屏幕上这个缝，总体很失望
电脑不能退，谨慎购买。
有点后悔，塑胶外壳！不喜欢塑胶！早知道买戴尔的7370了
真是一星也不想给啊，相信大家买电脑大部分都是为了方便办公用的，首先第一点电池续航能力实在糟糕透了，只有两个小时多一点的续航，不说你完全达到你宣传的时间也就罢了，竟然只有三分之一的续航时间。第二点也是最要命的，谁买来了不装一个自己的办公软件啊，像PS,CAD之类的不算大软件吧，是很普遍的软件了，安装上后竟然会卡顿，联系售后了，竟然跟我说这个是轻薄本的一个通病，那他的意思就是相当于说我买了个笔记本回来还不让我装软件了，那跟平板有什么区别，建议大家如果想买来装一些专业软件的赶紧放弃吧，实在太坑了。建议大家如果想买来装一些专业软件的赶紧放弃吧，实在太坑了。
买来第三天 电脑休眠状态敲击键盘无法唤醒 于是我强制关机了 。然后就无法开机了 打电话求助告知只能重装系统  我就想问新机为什么会这样 反正这事让我很不爽。
硬盘一直在响动，转圈声音很明显，一般吧，屏幕不错。毛也不送，裸机，电脑包也没有。
第一天收到电脑，电脑非常卡，连视频都不能正常播放。而且非常迟钝，电池充满电，最多用一个小时，不建议购买。不值得
掉粪坑的购物体验，屏幕边框缺口一个洞，客服说不影响使用，赔你*块购物券。我就想问问不影响使用就无所谓了是吗？产品有缺陷，你跟我说不影响使用？？？？？？而且office不能新建word文档！！，还说是正版office，笑死了。开关机老是提示乱七八糟的东西。还说什么会员特权，问客服一个月不回复。213京东。
这么底的评价给京东，买完了发现有促销！直接降价300还送电脑包！太坑了！ 另：就产品而言，键盘面边缘太锐利了，很别手，使用起来舒适性较差
一直很信赖京东的，但感觉现在开始店大欺客了。
风扇声音太大，不正常
如果可以给0星我一定给，这么高的配置运行个CAD会卡了不要不要的，不如4年前的4代i7，还安装不了win7，只能傻傻的用win10，忍受win10的各种卡，各种诡异的死机，送去联想售后，会告诉你一切正常。 京东送修更坑，5天时间还走不出当地物流站点，客服只会说一句话：请你耐心等待！
屏幕有一个花点，不好，还有就是这个笔记本的上下键特别小，一点都不好用
蜡级电脑网络信号这么差内存少  说退货各种理由
要商品发票居然发票粘到包装外面了？发票这么重要的东西就粘外面了。。。。我也是醉了。还补不了。。京东可长点心吧。。
今天刚收到货，本来刚开始用挺好的，晚上才弄成windows系统的软件，就卡死了，连时间都卡在哪儿了，给客服反应，就回一个  (您好)。
发现屏幕下方的音量图标，网络图标，电源图标，onedrive图标不停的闪！！但放在旁边的语言栏图标又是正常的！只能说颜值还可以，其他的还真没发现哪里特别好的！
人生第一次给差评，用了两周了，最基本的办公都卡，无语&hellip;烦死了
怎么屏幕模糊
一样的电脑一样的价钱，运行游戏都不可以，这是PC版的。显卡既然不支持。那为什么另一个可以。
这是怎么回事？，刚买的就让联系售后
3.28新买的！本来工作用，但是配置还是不够匹配到公司软件！低价转！ 4900包邮转！全新包装！就连了一下网试了一下就不给退了！  垃圾，这么重要的售后要求放在最后面，这么小块，谁看得到！不联网怎么知道工作是不适合用！连了网就激活了就不能退了是吗！你倒是着重提醒消费者啊！不联网鬼知道工作能不能够配置用！请下次把重要的信息放前面说！
显示屏特模糊！你想象不到的模糊！不信你就买试试！我服了
买了2台电脑都是这家的，价钱也一样，2个电脑既然显卡一个高一个低，一个低的PC版游戏都无法下载运行
打开视频把声音开最大，次次啦啦的声音哎！
感觉花6k多买这电脑不值 外观吧还可以 用了几天就是感觉屏幕有点不清晰 分辨率也都调了 应用放到最小挺清晰的 在大点就不行了 还有就是太费电了 电脑表明的续航时间5到8个小时，满电俩小时就没电了 真是不理解 还有就是滑动鼠标的地方 间隙太大嘎吱嘎吱响 买了两台那一台就没事 ，毛病太多了 本来以为联想是老品牌 京东都是好货 还不如买苹果呢
电池真的不能再差。经常外出使用的，一定要谨慎购买。说的是7小时实验室数据。我用的最高亮度，也就一个小时。非常暗情况下，还不到2小时&hellip;还不如我10年前的本子。
我不知道是该说是京东的问题还是联想的问题。快递的速度那是没的说的，但是这包装太简陋了就一个纸盒子装的，摇两下里面还会响，里面空的。还有就是做工质量真的是差，接口是歪的，触摸按键那里一边是平的一边是斜，这是在逗我吗？
第一次使用电脑，在后台编辑内容，网页卡了一下就自动退出了，简直崩溃，干到晚上十点半啊，想砸电脑，没办法，重新做，又闪退，劳资想骂人了，联想一生黑！
散热效果不好
产品我不想多说什么，但是售后的服务态度很差。一个是找不到售后，左推右推，没有专业人员上门，或者联系不上。也无法给出处理办法。
没有配套的键盘膜没有配套的鼠标没有配套的袋子  。。。
同时购买的2台电脑，30多天了，已经与京东多次沟通，后来仅仅收到1台的发票，还有1台京东坚持不开，本人在等20天，若京东还不给发票，将向国家相关机关投诉讨回公道
运行一个程序就开始cpu温度过高，完全不能想象
内存8G.为什么到我这用你联想管家检测是4G.骗人呢？还有系统更新到99%，就不再更新了，12个小时啊。还不让断电。
不中
不得不给一个评价，这个电脑使用起来体验贼差，运行很慢，还总有一些各种各样的问题，真是买亏的不行
为什么发票没有提供？也不回信息
这电池有严重问题，还剩90%的电居然只能用40多分钟？！而且本来是冲着三星的ssd买的，结果买回来发现居然是建兴的。后台莫名其妙下载了一些游戏！
对联想的电脑无语了，五六千的东西感觉根本就不值，网上说配置什么的性价比倒是挺高，但感觉根本没那么好，游戏也玩不了，很多东西都有问题，挺失望，我同学以前买的联想的电脑反应也是超级慢，我以前买的联想的手机反应也超级慢，以后再也不买联想的东西了，win10也超级不好用，感觉还没有win7好用，总体来说就是不满意，烂烂烂
摄像头坏的MMP，刚好要考试用不了，不想说话，联想一生黑
要求给普通发票没有给，客服还说反复说电子发票一样的。那就不该让客户选发票呀
第一天就死机，待机时间短，唉真差劲
第一台机盖左侧盖不严，原因是屏幕弯曲，申请换机；第二台到手用两天（相当于没用），发现机器背面有两出明显掉漆，不明显掉漆若干。因为出差了，估计找客服也是说我自己人为的。就当买教训了，提醒各位注意这种问题。图片第一张是第一台，第二张是第二台。
刚买一个月，电池充电使用大概坚持3小时，而且散热风扇声音大！
分辨率差的不行，很多第三方软件显示都是虚的甚至网页字体也模糊不清。最恶心的是开机就不能退了，玛弊的不开机怎么看效果。有倾向购买的要谨慎， 别跟说调分辨率，分辨率调了字体图标都变小更丫的看不清。垃圾的一款电脑，更垃圾的是开机不能退！！！！ 有意购买者慎入。。。有意购买者慎入。。。有意购买者慎入。。。 开机不能退货。。。。开机不能退货。。。。开机不能退货。。。。 显示效果模糊。。。。显示效果模糊。。。。显示效果模糊。。。。 不建议购买。。。。。不建议购买。。。。。不建议购买。。。。。
第一台电脑3月2号购买，3月5日出现蓝屏、电脑异常卡，触控板松动 3月9号申请售后，3月16拿到新机 第二台机器充电口插拔非常费劲，开机键必须长按才能开机（连续轻触几十次也开不了机），触控板同样松动，经过致电当地联系官方售后，开机键长按才能开机属于不正常现象，当天再次申请售后。3月22日拿到新机，同样是开机键不灵敏，需要长按才能开机，这次触控板倒是不松了。 也不知道是该将就用还是直接退货，为什么不可以给商品打0分？    这款电脑算是商务本里性价比非常高的了，但是产品工艺这么差，还在犹豫是不是该将就一下，前前后后耽误半个月不能正常办公，不知道如果将就用，会不会再出现蓝屏的现象。平台只允许上传一个视频，就放一个卡顿+蓝屏的视频吧  大家买之前做好心理准备，一定要慎重！
说真的，我不知道那么多给好评的是什么情况，我买了这个电脑，第一次用的时候就发现了很多问题，最明显的问题就是反应慢。第一次用，什么软件都没装，c盘就先没了一半内存。这都没什么，我也没准备在c盘装东西，不过我打开下方的库&ldquo;相当于win7的我的电脑&rdquo;都给我3秒的延迟是什么意思，我用了两年的破笔记本开我的电脑都比这个快，并且这不是特例，而是很多软件都这样。其次是待机问题，如果你不关机就把电脑合上，2个小时后你就会惊讶的发现这电脑打不开了，电源指示灯是亮的，但是屏幕就是不亮，并且满电情况下，合2小时强制关机再开机，电池电量就只剩45%了。散热也是个笑话，待机半个小时，键盘的温度有很明显的上升，是不是太薄了所以导热效果明显啊\(//&nabla;//)\。我在7天内申请退款，打电话问我电脑有没有连过网，我就郁闷了，激活电脑的时候我机智的没连，但是激活那个office的时候他不连不行啊。都是我的错，我没看到所谓的7天无理由退换是有限制条件的，不能连过网，不能激活windows，还有逼脸要求退换。虽然我还是没找到这个条件写在哪。不过有一句说一句，京东的物流真的是棒棒的！
换了货，还是上网不行。垃圾货一枚！
差评，屏幕颜色发黄，电池充到百分之95就充不进去电了，电池，客服敷衍了事，售后还差，以后再也不买联想电脑了
真是一星都不想给，电池故障，不储备电，花几千块就要维修，工号61061的说，发票是企业抬头的，不属于消费者，不在三包范围，我就奇怪了，企业买来不是给人用的吗，不受消保法保护吗？不能换货退货，都是坑，差评，我也是京东的资深买家了，遇到这种破事，真郁闷，建议大家不要购买了，
这台配置上和小米的同价位，在宣传服务上明显不让人放心，还是要看下效果。
买回来，开开心心的打开，发现一角掉漆了（图一）！！然后都没开机，就选择换货了，磨磨唧唧五六天才给换过来！结果这个这发来的根本合不严（图二）！！去贴吧看，貌似很多人都有这个问题！！着急用，换货又麻烦，就这样吧。整体不满意，一星给派送小哥。
谢谢，只有一颗星，看图
还没收到货就被人签收了，要不是最低一颗星，我一定打负一星，差评，差评，差评！！！
收到货打开就发现有划痕 还有的地方已经蹭的都花了 但是相机照不出来 联系卖家卖家说找京东客服 京东客服说让我找卖家客服 就这样踢皮球 没有人给我解决实际问题 不说了！认栽！
首先电源时间，根本没有宣传的那么久。其次，才用了两天，电脑就开始卡，ps都打不开，终于打开了，点击什么都没反应，等很久很久，不是一般的卡，根本无法正常运行，关机重启还是一样，关也关不了。下载软件，也是慢的很。也是卡。不知道刚买的机子，为什么会这样！很失望。一点也不值这个价格。
果断差评，刚买完就降价。
第一次在京东买电脑、物流很快、买回来没仔细看、买回来十几天天了今天发现、屏幕右边翘屏、跟左边明显不一样、很郁闷、京东电脑太令我失望了！手按下去、感觉弹起来
电脑垃圾的没法说，风扇声音大，刚买来打个cf都进不了，lol也不行，鼠标驱动也不好，必须先插鼠标在开机，电脑续航不干什么也就2小时吧，还吹牛逼7小时，还有刚买来就蓝屏见下图。我就是，，，想退了人家说激活了系统就不能退了，各位同胞们你们不觉得这是个bug吗，这次就当花钱买个教训
太失望了，用塑料袋包装，怎么说也大几千，备注了开发票也不给开！第一次尝试开机失败，第二次开机没多久就自动重启，用到一半又突然关机，真的快疯掉了。跑了两次分，跟飞机场一样轰隆隆的声音！最近真太不顺心了，买个电脑遇到这种情况
6号买的电脑，7号晚上送过来，用了不到12天，卡到不行，并不是因为下的东西多，只下了不到5个软件。今天开机又一直在更新配置，大概重启了有七八遍才出现输入密码的格子，excel表格怎么弄都打字超卡，给客服说了，说我没有用自带的输入法，然后用了还是如此，表格显示如图，看着很不舒服，新电脑都这样。怀疑买到旧的了，不能因为做活动买的就这样了，要不是急着用电脑，绝对退回去。买了这么多东西，真不想给差评，实在是让人太生气了这电脑。
对比了很久买了潮7000,不过我现在有点后悔了，快递员还不给验货，态度差，嗓门还那么大，也是服了，包装也是够差，。快四天了，发票一直不开，各种理由，机票运行个ps，风扇的声音大的快要炸了，键盘的触摸板正常使用总是有声音，还有还有点闪屏偶尔。还有电量到底怎么回事，一会显示可以用三小时，下一分钟就显示可以用半小时，什么续航七八小时，多假。看个视频声音都大的要死，慎重考虑各位亲。
电脑居然有个螺丝没拧进去，而且还不能七天无理由退货，我也是醉了，相信京东所以在这买的电脑，结果质量这样
鼠标松动，屏幕漏光
电池太垃圾了了
其他还好就是平时用正常音量会破音 客服不理 气人
键盘质量太差，按了几次W键就成图片那样了。而且怎么没有发票呢？刚用第一天，其他还好。
这么贵的东西 既然用没几天就开不了机黑屏了 还以为京东的东西会很好呢
电脑还不错，就是这个自带的office2016激活是个bug，完成以后，右键新建office软件都是乱码，试了网上的很多办法都没有用，垃圾很不好的体验。
我这才买的，这个word就这样了，急着要文件，然后客服说，这些她们不管的，问售后，找个工程师还找不到，差评，而且开机速度好慢啊，别人固态256的开机都是几秒钟而已，我的这个还要十几秒，售后不行啊，是只管卖出去而已吗？联想不管管售后吗？？？？
网页上宣传的，待机7小时，按照供应商提供的测试方法，测试发现只有2小时。。。。赤裸裸的忽悠宣传，这种货，垃圾，纯粹的垃圾
最失望的一次购物，晚上收到的货，第二天白天测试下性能不好，说好的能用7小时，打开一看也就2个多小时就没电了，而且颜色也挺丑，商品还降价，就和京东联系退货，下午客服人员和我联系说退不了，说开机联网了，不能给退，给其他朋友建议就是，记得不要联网测试性能，用你大开脑洞自己想吧，怎么能不联网测试，也不建议大家买这款，扬声器在电脑底部，当初声音怪坏的，玩玩键盘就发烫
差评，刚买价格就降400，要气死我？？？电脑散热也不好。
一天的时间就降价*元
太一般了，不值得
开机键是歪的   我去   没想到京东的售后是这样的  性能有问题给换  性能没问题的话就给原货送回来  那我找售后干什么  开机键是歪的  一颗星都不想给  考虑过我们的感受吗   从买到收货  充满期待  然后发现有个键是歪的
真的不想说什么了，京东和联想就这么合作吗，产品质量都没有保障？买到电脑，外观有些小瑕疵，京东态度还算不错，后续电脑使用过程中出现了一系列问题，3天给联想打了10个电话，最后是，都解决了，但是新电脑不应该出现这么多问题吧？用户体验是真的差，不是我黑联想哈，要不是在外出差，什么都不方便，肯定不会用联想电脑了，真的太折磨人，还有京东，有些服务需要完善，虽然整体不错，但还是美中不足吧，这样的事情我不希望发生了，所以我只希望离京东和联想远点，真的伤心，一个内心特别受伤的消费者，一个最底层无辜的消费者
温10系统，太多不兼容了，都没成熟的系统就拿出来用？真不知道想什么。电脑运行速度不错，配置也可以，就是系统是致命缺陷！
买了台破电脑，word 老是不能用，特别影响心情！
电池只能开机用1个小时，不带充电器出门根本就无法用
屏幕不行，泛黄，龙腾光电的，质量就是差点。
第一：做为一款轻薄本，这款笔记本做的是有够差的了。充满电的情况下，正常使用只能2个小时的续航，试想一下，一款轻薄本不就是为了出行方便，你两个小时的续航能干什么？官方宣称7个小时的续航，你们还真是有脸说，2个小时的续航你说成7个小时。别跟我说什么你们实验数据，你看看人家LGGram说续航是多少就是多少，而这款笔记本续航只有宣传的续航时间30%不到。这不就是赤裸裸的xujia宣传。第二：这个音质是有够差的了，外出根本都不敢放出声，就这声音都被人笑。第三：客服太差，什么问题解决不了，一个劲的敷衍。总结：这次购物真是一大失误，这一款笔记本说是轻薄本，但是声音和续航这两个这么重要的参数居然做得一塌糊涂。xujia宣传也就罢了，而且买了还不让人退货，客服也是糟糕至极。*块钱的东西，买得心里是一点都不舒服。希望要买或者打算买的朋友看到我这条评论，别抱什么侥幸心理，我买笔记本就不会出现这种情况。看看评论，这两点是大概率事件，尤其是续航，毫不客气的说，这个产品有问题，而且不让退。
卖时要求开发票的，但电脑收到而没收到发票，后问供应商回应只做售前服务，给了个网址自己找
我只能说，这么高的价格买到狗屎了，不是踩到狗屎了，机子刚买了不到两天电脑死机，重新安装了个系统，后续不停的偶尔死机，机子用长时间了，电脑就一卡一卡，开什么软件都慢，还有同样是秒杀价，我叫客服返199保差价客服死不承认，被来以为联想是个大牌子，没想到，呵呵，也只是乌合之众罢了，啧啧，
差太差了
散热真的不是一般的差，都能煎蛋了，风扇声音大的吓人
上午购买的商品，下午就降价100，说明产品不保值，不值得购买
续航太短了   这才买了不到一个月就卡 反应慢不好
这个电脑买来混身都是问题 建议各位千万别买 问题真的是太多了。。。被坑得太惨了 奉劝各位别买 目前正陷于Office出问题当中 触摸板也炒鸡松 卡卡滴响
呵呵了。没想到，2天后4999，我5299买的。哈哈哈客服很好。很好。特别官方。啥都不告诉。6的一比。
啥都不说了，用一周，鼠标没反应，我触摸板又关了，等这个自动修复等了一小时，耽误工作。劝大家真的别买
1-24买的，现在就开不了机了！怎么回事？电源一直亮着，显示器却不亮！求售后！
电脑小白表示挑个电脑好难，千挑万选的电脑收货发现很多问题。电脑系统字体没问题，但是第三方软件字体模糊，调节半天，字体清晰点后，字变的很小。电脑刚用了两天，时不时就会出现，cpu温度过高，电脑很热，散热的声音很大，真的很大，绝对是不正常的，下载了鲁大师检测，出现了温度过高的报警提示。售后也是无奈，一边找联想，一边找京东，说是7天无理由退款，压根不能退，电脑开机就激活了。真是不愉快的网购经历
不开心的购物体验，差评差评差评差评差评差评！！！！没买几天降价，还不保价退款，说明书都没纸质的，鼠标和鼠标垫，键盘保护膜都没有附赠，用起来其实不方便，不建议购买。触摸区域还有点晃动，质量堪忧
买的5599，才10天变成4999了，呵呵
刚开始用，鲁大师什么的都检测过了，应该没有问题！不过晚上在灯光下突然发现边框上有一段划痕，郁闷了！因为要用，换货要好几天，就放弃换了！但不管怎么样，这样的产品瑕疵都不该出现啊，要不联想以后还有个毛发展，这点小事都做不好！
关键刚买20多天的电脑就要更换主板，是2月9号收到电脑的，2月26号的下午就申请联想在线客服，在线人工服务解决不了，要我到店里维修，以为是小问题，一直没有时间拖到3月3日去店维修，说要更换主板。关键中间还有一个过年时间，京东不给更换电脑。太坑了，新电脑没有用几天就更换主板，中间还有个过年时间，过年那几天都没有开机，京东垃圾，联想质量垃圾
真的垃圾，重启电脑卡着不动了
最让人失望的是那个脚，送来就是脱的，但是急着赶报告就没有退了，自己买了胶水沾。这品控也太不过关了吧。还有一点电量是真的不够用
直接差评。看着评论里那么多小问题，我还是选择撞撞运气 ，相信联想。哦呵呵，真让我失望。我和同学一起买的，两台一起邮到我这里，他的触摸板松，两边凹陷程度不同。我的电脑合不严，合上中间缝大 两遍能合上。这不是变形是啥？？？售后也差劲，联系客服说明情况，竟然和我说 这是客服不负责售后 ，让我联系售后，然后也没告诉我咋联系。我问了之后，直接给我发的联想的客服。给联想打电话人家说能修 不过最好走京东包换。行，我又折回来，客服说没有在线的售后 ，让我点我的售后。行 走流程呗，审核一下午，过了预订时间还是没反应。东哥 管管你这破服务呗，别老上娱乐板块了行不？！ 另外联想什么破品控？！要不是着急用 不忍这破毛病，最后一次选择联想和京东。一分给京东，零分给联想。
好不容易抢购，没过多久接着就降价了
用了不到一个月，开不了机了，感觉好象买了个假货。退回返修了不知道要多久，是联想不靠谱还是京东越来越不值得信任，希望早点寄回不要让我再失望
西安到定西不到一天的时间就可以到，快递硬是拖了三天，第三天下午才到，兰州到定西只需要2个小时的车程，硬生生拖了1天，快递小哥态度还是不错的
我本人的京东账号被盗用 这些物品全都不是我本人买的
才买了十天左右就又降价了300，还不能申请价格保护，劝大家等4999的时候再买吧，降价太随意了，不然就买其他的
买了一个月，降价300
总之不太满意，有一个缺口，还露胶，又合不拢，最重要一点的是电池损耗达到9.43%。。。。。。。。。。唉！其他方面都好，就是电脑有点问题。
电脑性能太差，充满电待机不到2个小时，刚买的半个月就降价*元，差劲，后悔死了。希望大家别上当
我靠 刚买就降价300多 还不给保价  。。。。？。！！ 风扇声音大的要死 外观也有磕碰的地方 气死我了？！！！！！！！！ 要不是包装盒不在身边就退了！！！！！
能给0?就好了。
电脑放在桌面(玻璃)上，竟然不平，一边翘起！垃圾
昨天到货，今天就降了300，而且不能保价，电脑用了一天，没出毛病
超级无语，快过年买的用了一下，过年期间一直没用，结果快要上班的时候只是处理了一下邮件竟然主办烧坏，悲剧呀！一点也不开心
你大爷的两天坏一次，找客服等半天没人接，严重耽误我工作！
联想电脑的质量问题真是太多了，只顾挣钱，不顾客户感受。买回来一看，屏幕清晰度都没调整好，还要在电脑里加个提示，这不是搞笑吗。激活office时候不成功，所以咨询了网上的技术客服，发过来一个安装包，装完以后整个系统崩溃，把我的软件和文件全删除了，又打电话客服，被告知一键恢复，这一操作，开机也开不了了。现在要拿到维修点重装系统，头一次买新笔记本这么波折，一天没法工作，不吐不快。
个人强烈建议不要买联想，我才买来第二天，直接发生系统崩溃，后来忍了，自己去网点修；后来风扇开始出问题，声音变大，跟第一天打开完全不一样，声音是可以忍受，但新机第二天风扇声音就开始变响，这质量能的有多差？；好了，接下来又给了个大惊喜，我买来机子第七天的凌晨0点，直接降价，吓的老子马上去申请价保，结果刚好属于第八天，申请价保结束，请问这不等于是欺骗消费者吗？我去问客服，老子更加呵呵了，鸟都不鸟我，什么玩意，垃圾联想
为什么关不了机？一直这个页面卡死，怎么回事？怎么办
这台电脑真的是不行啊，现在超后悔，可工作每天都得用，就将就用了，换过一次，可越换越烂，要买的宝宝慎重! 1、产品外观。外观十分轻巧，颜值高，而且是窄边框，这是一大优点。可真的不耐摔，我好好的装在电脑包里，右边角什么时候瘸了都不知道，而且很严重，就仿直接砸在地上一样，凹进去了一大块，颜值就这样毁了，问了客服，只回了我一句话，到售后去修，然后没有了，真的好气啊，我从买了到现在才用了20天不到，如果不是每天上班都要用电脑，我直接退货了！ 2、产品性能。都说这款电脑电池续航能力鸡肋，但也不至于这么差吧！100％的电日常办公（表格之类），而且没联网，就能用2个小时不到，我真的无语了！之前买的那台就是续航能力只有两个小时申请换货了，谁知道换来这台更垃圾，要买的慎重。 3、配置。好多都是三星或者因特尔的硬盘，我的建兴的什么鬼，换了两次都建兴，虽说硬盘类型影响不了什么，可我出一样的价钱为啥就不能和别人享受同样的硬盘，况且三星硬盘好这是众所周知的，反正心里多少是有点不舒服的。 总之，要买的慎重，我真的一点也不推荐这款！我也是电脑小白，技术性的我也不懂，只是买了日常办公，反正以上就是我的使用体验，供参考。
真的高价低配，不如4年前的老款的续航时间长，鲁大师跑分低的吓人，多运行几个程序就卡的不行，那叫一个烫手，真的和3000随便买的杂牌子没区别，反应速度一样慢，买了半个月，摄像头就坏了，我劝大家千万别考虑这款，绝对让你失望透顶，不值这个价！！别和我一样花冤枉钱！买个次品！
电池很不耐用。上网看视频只能2个钟头不到。不知道是不是电池有问题。
快递机器都没问题，但是就只有光一台机器，电脑包，鼠标都没有，收到货了发现这些也不能退&hellip;这是一次很差的购物体验，买个笔记本电脑还要出去买鼠标和包，以前这些实体店都会有的
几天这才，出毛病了，唉，我担心的还是来了，京东再也不见
刚装好就卡死，打开声音设置半天出不来，还有很多程序都是很慢才开机&hellip;不知道怎么能退货
看着不错，东西质量太差，没用就好充电器接口就坏了，去维修还不保修，半个月还没用到，联想真的一年不如一年，还是真的是因为平台购买供应的都是次品呀。醉了
左面高，需要垫4张名片或者13张A4纸，应该不正常吧.
不满意，各方面
一个星也不想给！质量一般，风扇声音很大，后来实在是急需用没有时间换其它品牌了!不过很感谢京东快递员的服务
屏幕漏光，显示色素太差！不理想的一次购物！
这个电脑超级无敌让我失望  拿到后觉得屏幕像素不好，急着用就算了，没退，但是过了一个月发现用着超卡，什么都软件都没开就卡了，只是浏览页面打开好几个的那种就卡  不是网速的事，很失望   真心不是随意差评的人
搞不懂为什么我用guitar pro软件不能播放声音，同学的小新潮5000都可以正常使用，这是技术问题，客服也没有给我一个很好的说法！再说一遍，其他的都是使用正常的，玩吉他的都用这个软件的，买电脑主要就是用这个软件，但是却不能使用。我需要你们的技术人员给我处理一下这个问题
关机很慢，一个月不到，关机死机了一次~~
电脑我一点都不满意，反而有点生气。一老是自动关机，动不动就自动关机，自动关机就算了，特莫还死机。二电脑卡的一比，连刷新都慢的要死，我知道卖了这么多，一定有刷单的，我之前做过，京东单十分好刷。三是电池是真的不行，我一个三千毫安的手机和电脑百分之百一起放电影，手机续航能力都好一些。用起来还没有我家四年前买的台式机好用，白白浪费五千七，五千七买个垃圾。说这么多也不指望谁来看，就是想说五千七不值得。。。其他配件还要自己买
用户体验不过
分辨率和显示比率极为不搭。怎么设置都不行，要么字体小的眼睛疼的要死，要么字体大了很多字的模糊不清&hellip;&hellip;
刚买第三次开机，就弹出正在更新、然后又灭了、再弹出更新，开机都开不了，后来找了售后技术人员，对方也说这不是正常的更新状态，给我重装了系统&hellip;&hellip;很无语&hellip;&hellip;恰恰碰到当时有急事要用电脑、还开不了机、还重装系统&hellip;&hellip;
电脑这类东西还是实体店买放心一点虽然可能质量差不了多少但是维修起来确实放心买了电脑花了接近*块钱延迟一周发货然后收货10几天就充不进去电刚开始以为自己的问题后来反复多次确实充不进去电找了附近的售后中心咨询说是电池有问题我就想不通了买回来根本没怎么用毕竟不是有钱人几千块钱也算是大输出了没有磕碰怎么电池就有问题然后退货退不了只能选择维修可是维修前后又花了十几天到目前为止没有明确的答复说到敏感得问题就模糊回答挂断电话谁有钱让京东这样模糊的回答无所谓的回复本来选择京东就是觉得比靠谱现在看来其实都是半斤八两只能怪自己虽然京东的也刷评价但是多多少少比要少点只能说失望
不好，有问题
我不想说好评的那些人收到的产品如何！是否会误导后面的人购买产品！第一次买到产品，首先电池就表现不给力！选择换货服务，换回来的产品起初电池表现还算可以！但是，后面表现不给力，其次散热极差！用鲁大师检测电视显示有损坏既然比上一次还要严重！真心不想折腾再换了！难道是搞活动买到的产品都是如此不给力吗？
网络经常掉线，经常断线，能烦死你，确定不是网络问题，是电脑的问题。。。。。。
这电脑，我也是醉了，产品介绍里面说电池可以用5-7个小时，结果2个小时就没电了，我这一天都在充电中度过，还有散热呢风扇，声音可以在大点吗，感觉电脑都要爆炸了。我都不知道要怎么说了，而且有时候电脑还死机，打开的网页关不了，没有方形，只能把电脑重启。我真的是无力吐槽了。
音响已经坏了 质量非常有问题
说好的七天无理由退换货 结果说我连了wifi 就无法进行退换货了 那么我不连Wi-Fi 我怎么知道这电脑是否能用 六千不到的电脑 就硬是让我吃进 现在退又退不了  再买一个心意的又不可能 太烂太坑了
这才第二天，就遇到蓝屏。牛逼了！强制关机重启又好了。
不建议购买，反应慢，卡顿现象经常出现，有时候，网页都会打不开，注意，是新电脑，而且没下任何游戏。 外观不错，但是有屁用，
系统特别有问题，害我重装系统很多次。
用了一晚上。已经开不开机，屏幕黑了。本人国外使用，从来没买这么恶心的东西。
差评，有问题不给退货。还说因为是开机激活了，电脑本身就必须要激活才能开机，算你厉害。希望其他买家注意了，我和我同事都是这样不给退。
发票太慢！一直不给开！
用后体验超级差
垃圾！垃圾！垃圾！收到货开机屏幕有黑点！换了一部用了十几天按键不灵！太恶心了！以后再也不在京东买东西了！
16号买的，24号就降了*元，在网上买东西有时真不靠谱！
不是很满意，感觉用户体验没那么好，今天收到的新机子不知道为什么就开始卡，自己是小白什么都不懂没人指导不说连个说明书都没有，全都靠自己摸索，小白还是去实体店买吧，至少会有人告诉你该咋办～
采用了一个多余，充电器就坏了，退回去要半个月，算了，我不想寄回去。东西不咋样。
真是非常失望，劝各位多加1000，*块钱买别的电脑吧，用个office或者其他软件就能卡死，太影响工作
刚买就降价了，真狗血
刚拿到手屏就碎了，还不给保修。服了。
固态硬盘是竟然建兴的，这个品牌都没听过，心里凉凉的，还有屏幕有点斜，这一星是给物流的
太垃圾了，可用电池时间一会5个小时，一会1个小时。要售后服务和退货时，客服就啥也不管，只是告诉一个电话。买完就不管了的吗？
买了一个月不到，屏幕闪屏，问了客服，说拿到维修站维修，一开始别人建议我不买联想的，真是后悔。差评！联想的东西真是越来越差。
京东，你欠我一个合理的解释。电脑上掉了很小的一块漆，不仔细看根本看不出来。申请售后，售后跟我说，关于产品本身外观，必须收货时或者24小时内提出申请，请问掉了这么小的一块漆，谁能那么快的发现，这根本就不是外观问题，是质量问题。我直接怀疑这是被别人退的货，然后发给了我。就因为我在元旦搞活动时买了这电脑，你们就能给我发残次品吗？
心痛，快毕业花了近*大洋买的电脑，本来这个价位有很多电脑可以选择，手戒买了小新潮&hellip;&hellip;&hellip;电脑多处细节做得不好，漏光正常，触摸缝隙大避免用户手指受伤，显示屏与盖子之间缝隙明显，这些问题刚买的时候就找客服说了，反正不影响使用，只要你买了就是你的了，客服也说了很抱歉给我带来这样不好的体验，可是我心疼。这些我都忍了，忍了，忍了，心疼也不提了。可是电脑使用时间总计不超过100个小时吧，说好的7个小时的超长续航（联想实验环境），退一万步，贵州山区如此洁净，优美的环境，四个小时可以了吧，但是两个半小时我要省着用。双十二买，如此多的不好到现在我都不给你差评，今天忍不住了，联想你欺骗了我，作为消费者我有权力给你这样的评价，也有义务向下一位消费者说出实际情况。世人&ldquo;看见&rdquo;否？
送货速度不错，但质量怎么样，经常死机
元旦买的，3号收到，到今天刚好半个月！出现了两次开机开不了的情况！第一次嫂子跟我说因为事多没当回事还劝他说是正常现象！今早又出现这种情况！联系在线客服让我找联想售后，联想售后说让我维修，可笑了，谁买个电脑用了半个月就去维修？联想在线客服让我打商城电话950618，打了客服说谁叫你第一次出问题的时候不跟我们说下！我真的很想爆粗口！这次事情如果不解决，我还在京东买东西我tm就是sb，每次买没次出问题，平时小件也就放放就过了，这次实在是受不了！还好以前评估系列贵也在~买！
买了两个月不到，一直是卡的，打字什么都要反应半天，感觉还不如买两三千的了，
万万没想要京东这么差劲，   ，太不地道，我买的笔记本到手没两天呢，还没用过呢那边降价了，降了三百块钱，客户说差价不给退，爱哪告哪告去，爱哪投诉哪投诉去，电脑特别卡，外观还掉漆了，我真不知道京东在哪*的电脑，不像新的，早知道我买二手的哩，各位要买电脑的，要看看差评再买哦，看看我们的遭遇，我深深的感觉到京东就是一家黑店，有点强买强卖的感觉，买到手就砸手里了，京东企业做的确实大，但是如果**这样的管理模式经营下去，关门是早晚的事吧，现在竞争这么激烈，你不可能做一锤子**啊，这次在你这买完多花了三百下次我还能来了吗？你吭人一次肯定不会再被你吭第二次啊。对京东无比的失望，这样**的商家赶紧关门大吉吧，别出来祸祸人了
从此以后放弃联想一切产品，续航太短太短了，全程联网word编写，差不多也就三小时，系统运行也经常卡顿，别跟我说场景之类的，用其他配置更差的都不会这样。这电脑同价位弱爆了
第17天键盘就坏了一个 ，真是够够的，也是醉醉的了。能不能一星都不给
烂机子，实在是太烂，特地用了几天来评论。word经常无缘无故自己关闭，屏幕左下角松动，稍微一按就会下凹。最恶心的是刚刚竟然黑屏死机了，强制关机重启后还是黑屏。还不如3000多买的机子
我要给你零?负?！给一个有问题的东西，我现在去店里店里检测说硬件有问题，要求换新你们不给换说是超时，那么我问你们你这刚开机就有硬件问题是你们出厂检测过了吗？出厂检测怎么合格的？不给换我一定会各种投诉给315。投诉你们出厂检测不健全。
12月28号买的电脑，今天2018年1月15号就坏了，京东告诉我不能退货，只能维修，我很气愤，我5600买了块大砖头，我现在不接受维修，要求退货，必须退货，再也不相信京东了
买了之后，不就电池电量一直为0，#呀
一千个差评。黑屏了，还无法关机，我拿着出差了，耽误事。
这电脑质量只能撑15天！过了十五天就黑屏，主板直接出故障！关键是不给你退换，以后就只能在维修中度过！所以说给一个星我都闲多！
说真的，不知道为啥？前一个星期电脑一点问题都没有，过了一周以后就不行了，各种蓝屏、死机，结果还说要自己拿去检修店去检修。更可气的是，网络时而能连，时而无法操作，失望透顶！
用了6天来评论，服务不错，发货也快，外观也好看，也轻！但是。但是。但是。6天的时间一次蓝屏，死机5个小时，我在做表格，关机了怕表格重新做，不关又死机。卡。。的。。要死！劝用来办公的不要买 不要买 不要买
。我都不想说什么 用了一个月不到 关机就开不开 睡眠也开不开 再这样我就要返厂了 受不了
真的一颗星不想给*真的太会玩了。电脑买来屏幕不清晰，这么贵买个电脑这么垃圾，真的伤不起，另外京东的售后真的不敢恭维，以后买大件绝对不会选择京东！各位慎重
刚刚新买的新机啊！时不时地卡住不能动弹，要等好长时间啊！还说是高配置！
反应比我四年前买的华硕还慢（自己换了固态硬盘，但是cpu配置比这个低）。我买的明明也是纯固态硬盘的呀。键盘按键不是很友好。唯一满意的地方就是真的轻。但是反应比我四年前三千多买的电脑还慢这点真的不能忍呀。。。虽然也不是慢很多。但是还有有微妙的卡顿。就价格而言，感觉这点很失望。打开软件经常要等。
看了电脑近1个月，才确定买的小新潮7000，总体评价如下： 优点：1.外观很不错；2.键盘打字很舒服；3.背光键盘加分；4.8代I5加分；5.MX150显卡加分；6.内存是2400M镁光的，感觉还不错，加分；7.整体开机速度快，加分。 缺点与不足：1.京东方2016年1月产屏幕，联想纯属忽悠人，大大减联想印象分，扣两颗星；2.硬盘从三星到inter,本人到手就变成建兴的了，差评，扣一颗星；3.屏幕漏光，老生常谈，不用多说，没那么好运气，扣半颗星；4.屏幕四周黑色边框做的太糙，对不起这钱，扣半颗星；5.元旦4999买的，没预约就买到了，可能联想真的快没人买了。 整体评价：1.颜值和屏幕没小米好，本打算买小米，可惜7代CPU，而且真担心小米的模具，毕竟新厂家，相信几年后小米会更好；2.为什么不买惠普，大学时隔壁寝室冬天穿着羽绒服，开着电风扇玩实况足球，呵呵，怕了，不知道现在咋样了，不敢尝试；3.为什么不买华硕，华硕感觉各项硬件都不错，但是就是感觉有点不靠谱，拼凑的高性价比；4.为什么不买苹果？答：我为什么要买苹果的？5.其他的品牌暂时接触不多。 下次再买可能不会再买联想了，感觉联想就是在败坏自己的品牌，且行且珍惜吧！联想！ 第一次写这么多~觉得有用的点个赞！
电脑合上后有3毫米的间隙，而且是不规则的，到了中间有5毫米，刚到手电池就有8.5%的坏死(电脑自带的联想管家测得，鲁大师也测的)，京东客服说正常还出厂检验标准是5%～10%，问他0～5%反而不正常吗，他说大概是的，骗人也不走心
这个电脑用的很糟心，买来后十天发现摄像头不能使用，送去服务点说摄像头组件故障。于是申请京东换货。但是电脑外观出现瑕疵，京东以此为由拒绝了换货。联系服务点工程师推测线路烧坏导致的，并说维修难度大。后面京东说提供证明就换，又联系服务点，工程师怕担责，不愿开具证明，说只是推测外观损伤是内部烧坏导致。又说我电脑只是烧坏了一根线没多大问题。我信了。然后由于京东坚持要证明才能换货，所以不了了之。中间隔了元旦假期，元旦后拿到电脑，发现主板也更换了，但是工程师从未告知我，直到维修结束。问工程师他说我拿过去既然说维修，他们只管修好。如果换货，他们就开服务单提供给京东。反正一会一个说法的感觉。之前开的服务单只说摄像头硬件问题，也并没有对全机检测，就问我是换还是修，由于京东不提供换货，毕竟问题不大而且外观有损坏。我就放服务点修。修完了才说其实主板也有问题换了主板。维修期间我也和工程师沟通过两三次，从未告知我这一点也是很奇怪。要是之前检测发现主板有问题告知我，我提出换机难道还会被拒绝么？也是无语。新电脑到手用了不超过十天，其他时间都在维修点。PS:京东态度很好，然而解决不了我的问题。残次品，运气太差，无语
12月12号给女友买的电脑，买了才几天（12月19号）就按键失灵，当时在出差就以为是女友误按其它键了，回家之后（12月31号）发现真的电脑问题，马上联系售后，现在售后以过了15天为由不给换新，维修时间也不确定，只说30天内，现在女友天天为这事跟我闹?，新电脑才用几天就坏了，联想的品质真让人无语！???，图片为故障证明
有3点要说 1.电脑会出现卡顿的现象 2.电脑屏幕好小大家买的时候注意点它是13.3寸电脑根正常笔记本差一点 3.买的时候一定要跟客服先要一些电脑配件比如电脑包，电脑垫，鼠标之类的东西要不你就等着接收一台电脑加上充电器的配置吧??
差评差评差评差评，风扇声音像开火车的，什么都没运行叫的呜呜响，烦死个人，性价比太低，一开机就激活，京东退货超级麻烦
说实话联想的电脑都比较糙，第一次买联想的产品，我又是个只喜欢13.3寸屏的人，小米air13就是cpu是7代的，戴尔燃7000跟小米一样7代，还是14寸，最后就买了这个。屏幕漏光严重，硬盘倒是三星的。点开软件有点慢，不知道为啥。俺是个敲代码的，对这些倒无所谓，不是学生，没强迫症。越来越感觉那些说人sha钱多戴的人眼界太小，人家选戴尔肯定有自己道理，我自己几年前的戴尔拆机里面纯金属，线路布局格外好，拿华硕举例，华硕里面就是烂塑料透明胶把线粘到一起的。多花点买的是兼容性，稳定性，产品做工罢了。
电脑使用两天，有如下问题点:1、快递包装有个坑洞。2、电脑电池不耐用，充满一次电，大概使用2.5个小时就没电了，跟资料里面说的5-8个小时差距太大。3、系统盘C盘，系统一激活就有20多G的文件占用太多  4、office激活不了 5、开机时间12s，有点慢，很多开机启动项被关闭  6、双风扇对于看电影跟玩游戏散热还是跟不上的样子
电脑小毛病太多
真是无语到不行，买回来太忙忘了看，用的时候已经过了可以退换时间。电脑屏右下侧按着还响，本来想着没多大问题， 结果没用几天就卡到不行?，体验了一次被各种推来推去找售后的服务，人生第一次，你们可真厉害?，然后没办法送去维修站，才买来还没用就送去维修，维修站的服务人员竟然说屏幕的问题是正常现象，真服了你们了，第二天发短信让去拿，把屏幕问题给修好了，所以这不是明显的你们出厂时机子的问题吗，还辩解说这个型号本来就这样?拿回来之后还是卡，开机慢到要屎，刚刚还打不开。你们你们你们你们说怎么办办办办。对了问客服要售后维修站的地址时给我一个超远的地址，你是觉得我很闲嘛，最后自己找了一个打车距离不到20分钟的售后。客服你说你是不是故意的。
平时还好用，但有时会闪退，下载的软件最小化就打不开了。感觉买了个假电脑。。。无语
很垃圾 屏幕漏光严重
电脑背后写的生产日期是2017年12月7日，结果就he he了
千万不能买，就是垃圾，屏幕太小，还不好调整，字小，调大了就模糊，谁买谁后悔。
买贵了买贵了买贵了，还不能申请价保
服务态度差，什么配件都没配给我，我上档了
我有句MMP不知道应该怎么说 京东第一次评价  真的要是差不多我就接受了  这**是5599的电脑 不是3000的 3千的要比这个好   电脑风扇比电风扇声音还大 屏还是弯的 玩曲屏那？
非常不开心的一次购物，电脑买回来一月不到，基本上是没用过，用不了一些网站，办工OA，去售后中心说要重装系统，电脑侧面有个小孔，是小复位件，售后人员拿小针去弄的，结果按了没反应，我就想找三包，因我知道，正常的厂家三包是一个月内可以换的，我找了商家，商家说换不了啦，我打了联想客服，心里凉凉的，让我放弃了；从未给过差评的我，想让大家评评理；买个电脑，没有三包的，我用了几个联想电脑，这回可算种奖了。
换了三次才换个稍微好点的，质量真呵呵了
用了有一个半月了，平时基本就只用word之类的办公。最近一个星期越用越卡，连写个文档都会卡。今天居然突然就黑屏了！！！！！！我写的笔记都没保存它就死机了？？？？？原以为联想老牌子还不错，没想到连基本的office都撑不住，啊真的是糟心！！！
最起码得鼠标都没有送一个，我也是无奈了卖电脑，真的只有一个电脑和充电器，其他什么也没有，感觉还不如人家3000多的好
这个续航能力我真是醉了，一个多小时。宣传六七个小时。
首发时买了一台，用起来感觉良好，散热不错，待机时cpu稳定在四十度。双十二又买了一台，屏幕有漏光但可接受。可是，发热严重，风扇一直狂转，待机时温度稳定在60度。我也是很无语。
东西不好，而且配备不齐全，超级不满意，买来送人会被骂死
差评给推送消息，看的是14寸，推送的是13.3的，13.3不支持内存扩展，不支持硬盘添加，给我带来很多麻烦
负一千分。。。。。劳资醉了，电脑登录时就没有设置登录密码，用了三天就让我登录的时候必须修改登录密码，还得输入原密码才可以修改，根本就不可能修改得了密码。。。。f12也进不了pe，我能说什么(ー_ー)!!      气炸了！！！！
0分还不给打！！产品垃圾！京东客服垃圾！用了一个月不到，屏显示就坏了。传张图过去，客服张口就说从图上看你的屏幕破了然后再强调说屏破了。没用过电脑看到过电视吧？！他家电视屏幕上彩条雪花是他自己摔破了吗？！出问题了只有客服自己打出的电话，还不能打回，还要预约喊售后再打过来。真是活见鬼了！！！
买错了，对于一直用索尼的我，这屏幕显示的质感比不上我十年用的索尼
速度慢，啥都没有
说是首次开机建议不要联网，以便加快设置速度，我等着。然后第二天我连的网。我不想要了。要退货的时候，京东打电话说是联网之后就一激活了，不能退货了，明明说的是设置速度。就没说联网会激活。结果就是这样了。多坑。多大的坑。以后再也不要再这家买东西了。坑比而且还小，小的要命，明显的坑人
这机器一次充满电，正常处理WORD办公能撑多久算正常？我充满电开始写标书，不到2小时就没电了，这算正常么？
一星给京东，15号刚到的货，不小心联网激活了win10,小毛病不断，一来就黑屏心里特别不舒服，怕麻烦就继续用吧，结果刚刚蓝牙模块自己莫名其妙地消失了&hellip;，我已经申请售后了，本想支持国产，但是这次特别失望?
到手当天晚上，开机重启之后开不了机了。电源灯亮，有风扇声音，屏幕是黑的。
差评，没有鼠标，没有电脑包。真～～～～没话说
差，差价保护就是坑，太差了，不来京东了!售后也是没有解决问题，而且客服姐姐对我很不耐烦她好像很生气的样子，气死我了，就是骗人的!破联想，#，投诉!
①买这个电脑，居然没有网线插口。没网线插口也正常，居然还要我自己去买插口。我买这个电脑是拿来上网的，最基本的配置都没有，我怎么使用？这和买电脑不送适配器有什么区别？②本来想等到双十二再买的，我等了一个月！但是12月9号你们居然搞活动！我就怒了，一般搞活动正常就是最低价了，我就直接拍了。谁知道双十二*！你们既然要降价为什么不直接降到最低价，这么短的时间连续两次降价，你要消费者怎么判断价格？你们12月9号不降价，我绝对会等到双十二再买！想起就生气！吐血！京东直接卸载了！
才买两天就不行了，死机，没法用
表示不会在京东上在买东西了，价格一天变几次，售后服务也那么差，想退的心都有了，客服说话磨磨唧唧，真服了，买个东西搞得人心情差死了，??????????
差评！差评！差评！差评！差评！差评！购买的时候是*号咨询了可以保价才购买的，*看到价格降了*元却不肯给我价保，更过分的是找他们客服还一个一个的换，一个推过一个，如下图！一点都不负责任！超级生气的！后来想退货又说激活了不能退，开机联网就是自动激活了？难道买回来还不能联网了？不联网怎么知道能不能用？搞笑！电脑右上角漏光，续航时间看电视把屏幕亮度调低，音量就调到*只能用2个小时就没电，根本没有广告的那么好！而且还卡！要不要买这种你们看着办吧！
电脑开机使用没多久就开始发烫，不知道是不是U接口的问题，老是断网，无法识别网络，需要不断重启
真是超级的垃圾，买回来一个角放不平，咨询联想客服，说是让我关注公众号解决，公众号回复让我拿到网点修，好不容易等到休假，去了网点告诉我15天质量问题可以换货，回来联系京东，告诉我16天了，不能换，只能修，要拆机，新买的电脑还没用过结果就要给我拆机，联想的客服是傻子吗，我问了不跟我说可以换，让我拿到网点修，旗舰店里关于15天换机，在页面最底下很小的字体有说，一般人都看不到，辗转反侧这么久，打了联想售后说是外观问题是经销商的事，不属于他们处理范围，我就问你这不合格的电脑怎么能拿到京东上买？京东让把问题拍照上传，结果拍照上传了快一个周了，也没给解决？我就想问这样的垃圾，居然能在京东上卖？就这样处理问题的速度？一个月了，买了电脑不能用，一直等待你们踢皮球式的解决？看来我只有打12315投诉了
建议大家不要买这款，风扇声音太大，而且带点量也不行
机子非常垃圾，还没用两天，系统就坏了，建议不要买！
电脑内存小，运行慢，新电脑开个cad直接卡死，i7八代就这样？京东物流倒是很快，感觉性价比不高，虽然降价了。但是只有裸机。新电脑更新系统用了五个小时。
#，鼠标一直在嫖，第一次刚买电脑就遇到这种状况。差评！
1.昨天下午收到的笔记本，从晚上开始蓝屏，到目前为止蓝屏次数3次。如图。显示内容&ldquo;IRQL-NOT-LESS-OR-EQUAL2.合上笔记本黑屏后就一直黑屏&hellip;&hellip;用电源键关闭之后又重新启动才可以。3.字体那个模糊啊，眼睛累。4.windows自动更新，然后自己重新启动有两三次。想要关闭自动更新，发现时灰色，无法关闭。5.笔记本比想象中颜色深，深灰色。6.我一个电脑小白，心累啊。目前解决办法：1.通过微信联系联想后台工程师，解决了几个问题。不得不说联想工程师态度是很好，值得表扬。但是有些问题为什么不在销售之前多花些心思呢，搞得我很是心累，肯定不会建议大家买这款电脑了。所以给1星。2.通过蓝屏检测工具，检测结果建议我创建新的账户（也不知道这和创建账户有什么关系）。我现在用着新的账户，看看接下来情况吧。（上半年我自己的台式机也是蓝屏，后来发现是因为有磁盘坏道，磁盘索引坏了，更换了硬盘才解决。不过当时报的什么错我忘记了。所以担心是硬件问题。今天的工程师说这个笔记本蓝屏应该是系统原因。）3.利用工程师给的程序把windows自动更新关闭了。
太垃圾了，6000多的产品，买了不到一个月，第一次充电，第二次刚装了一个360就直接黑屏了，重启也黑屏！以前买联想还不错，这次对联想真的太失望了
我的发票呢？还有鼠标呢？
才买一个月就降价六百，这不是坑人吗
竟然退不了货，我还真天真地以为一天无理由退货，最近在京东遇到三件事，一是说好开发票不开发票，二是下单两天手机还在联系生产，三是电脑买了不喜欢被我激活了退不了，这里面我有多少责任，京东有多少责任？真是受不了了京东这个服务了。。。
电池奇差，1个小时就用完
wifi太差了，不是掉线就是上不了网。同房间的联想一体机测网速14.4M，小新可怜的连网页都打不开。想退货。不知道联想咋混的
我什么也不想说行不行？
为什么没有电源线
屏幕边上的塑料没固定好，都脱离了，而且机子也不平衡，放桌子上翘脚
软件字体模糊不清，使用体验不好。
耗电非常快。耗电太快。半个小时就没电
京东上购买电子产品一定要慎重，价格天天变
品控超烂，联想再也不是原来的联想了
垃圾京东服务，垃圾联想产品，买了几天就出现问题，右下角碰一下就死机，啥子产品！
这款笔记本电脑后悔买了，没有多少纯电量，电脑发烫，屏幕小，激活了不能退换了，大家看清楚了再激活不然就不能退换了，超级差评
大家如果你想用这个装ubuntu会无法使用wifi的，这个网卡驱动是高通的，怎么都装不上驱动，也就是说你用不了wifi，只能有线，呵呵，就是这么坑。
用了2个月，才过来评论。 性能方面：cpu功率没给够，性能释放一般，显卡也是阉割版，但是买这个本图的都是轻薄娱乐，这个性能也实属正常。 散热方面：使用效果还可以，一直没用外接键盘，没有变成烤熊掌(可能是因为不是夏天的缘故2333333)，尤其是键盘左侧WASD区域，温度控制的很好。虽然风扇不定期抽风，狂转，然后停止。 价格方面：这就是我给1分的理由了！！MMP，首发价买的，双十一变成4-9-9-9就算了吧，毕竟促销嘛，结果经常活动价5-2-9-9，呵呵呵呵呵，祝贵产品大卖。
破电脑看的人眼睛花，字体很不清楚，而且根据他推荐的办法也不好用，说白了就是不行！还不能换字体，别买！别买！别买！加点钱买苹果吧还是
双11买的，wifi信号超级烂，同样的wifi信号，千元手机可以看视频，这台差不多6000的笔记本连网页都打不开，现在在办公室已无法正常办公，要不是过了退货期限绝对退了，强烈建议大家不要买，忍无可忍了！
刚买完不到一周就降价，一下降五百！要不你们就别降价！整的心里不舒服！
电脑用了两周不到，开不了机 主板坏的！！！ 当初没有引起重视，而且拿到维修站后才确定问题，确定问题后后告诉我过了退换期只能维修。 一个新电脑就主板有问题，那就只能自己认栽？？？？
电脑从买来不到半个月，屡次闪屏，突然卡住，突然黑屏突然又恢复，质量真的有问题，第一次在京东买大件，失望，图下是电脑一直在闪
什么都不送，就只是电脑和充电器，真是够黑的。
这个电源键是凸起来的，里面的电路都可以看到，而且充电的时候A面发麻，感觉不值这个价，真的宁愿去实体店买，联系客服就说要我去服务站，去找售后。。。。
触控键有缺角，给售后打电话结果说超了24小时就不给换了，电脑是周末邮寄到单位速递易的，我人没收到电脑时也算超了24小时？而且所谓的7天无理由退换是糊弄人呢？
非常不愉快，不满意的一次购物体验，电脑买回来不到一个星期，出现各种小问题，联系客服也没人回复
视频录完了，几十k的表格还没打开。。。。。传说中的i7第八代就是这样子的？打开迅雷看看直接死机。。。。。不兼容吗？但是我在联想软件管家下的啊。6000块的机子，我到现在就装了个美图秀秀。就已经各种卡，各种假死。还指望能玩游戏呢。我看还是算了吧
10月18日收到的商品，使用了1个月，电脑左侧显示屏就出现了黄色斑点。作为PLUS会员，第一时间致电客服，却被告知只能提交维修申请，问多长时间能够修好，答&ldquo;规定为30天以内。&rdquo;30天以内，没有明确的时间结点和后续跟踪解决方案，请问刘总裁站在消费者的立***这样的售后服务会觉得满意吗？
固态硬盘竟然是英特尔的，内存用软件检测是DDR4 2133不是2400的，这显然是欺诈宣传，硬盘显示通电32次，使用20小时，显然是别人退货的机子。
快递不满意，预约好日期不送
电脑是坏的，经常黑屏，键盘不能用，不给换，发的是坏电脑，我都服气了，你给客服打电话，直接就是那几句，没其它的话，能气死你，还是不要在网上买电脑了，出问题太糟心，本身机子就有问题！！！！！
不满意，不知道什么原因，电脑用表格一卡一卡的，很烦人。都不如我同事五年前的dell流畅，我tm图一个轻便，花了钱却用的不顺心，真的很烦。再也不用联想了。上一台y470，至今在用，这个电脑毫无性价比，关键还不流畅。
一星都不想给，LJ电脑反应慢卡顿，视频画面很差内存差的要命，鲁大师跑分5000零几十分最差的成绩，要求退货不给退，上午买晚上掉价五百丰常不满意的购物体验谁买谁上当
电脑才买半个月，开机两个小时啥软件都没开就到七八十度的温度了！还好大的散热声音！啥破电脑！我要求换一台，跟我说已经过了十五天不能换！我靠，以后再也不在京东买了，这机子也是够了。。。
用了三个月，屏幕漏光，shift键坏掉了，无语
使用感受很一般 休眠模式不好用 关上盖子再打开自动重启。按开机键没反应，续航差。
里面为什么还有2016.6月的东西？ 关电脑缝隙这么大、一边能关上一边不能。充电用了不到五个小时。内存小。发现也卡。二维码也扫不出来呢？？？？？配置发给你们看看。
首先我并不是想刻意去黑这款电脑。拿到货的那一刻才知道，这电脑太小了，也就一本书大小，6千多一点都不值。小也就算了，但是这电脑太**了，使用不到一个月主板就坏了。以下是京东售后的截图。不得不吐槽京东售后太慢了差不多一个星期都没有修好，也不能换新。收件网点的京东工作人员态度十分消极，随手就扔返修的商品。在京东买了那么多东西，到了钻石会员了，最差的一次购物体验。对京东失望。
kengdie货，刚买了一个半月，系统就崩溃了，只能去售后维修，结果给我系统还原，之前装的环境一些软件全都要重新装，至少要一天，最后验机还没有通过，简直不爽到家了！！售后一点都不专业，以后再买联想的电脑老子就是脑袋有坑
显示屏比较模糊伤眼；开机也不是像宣传那样快；一到两小时电就用完；不到一个月降价七百元，买时好亏。总之，不建议购买此电脑。
双十一买的，6299，13日才收到。但21日突然发现变成5799，这太不符合正常逻辑了，简直属于假借双十一活动的欺诈行为。联系客服，但说超期不给补差价，而且客服态度恶劣。今天看他们直接把价格改回6299了. 亲们怎么看待京东这么大商家玩儿的赤裸裸的猫腻儿？
鼠标的触摸屏很不灵敏
辣。。。鸡电脑，看个视频就卡顿，想关机重启都要卡，海明干词汇真的够了，建议去官网买
性能很烂，打字半天才出来，而且触摸板我的完全塌下去了，同学的都很好，而且发热有点可怕，三分钟就惹到可怕，发热严重，还有就是电脑左部分不知道是什么电脑声就是很大的声音，还有就是电量不耐用，一下子就没电了性能很烂，打字半天才出来，而且触摸板我的完全塌下去了，同学的都很好，而且发热有点可怕，三分钟就惹到可怕，发热严重，还有就是电脑左部分不知道是什么电脑声就是很大的声音，还有就是电量不耐用，一下子就没电了性能很烂，打字半天才出来，而且触摸板我的完全塌下去了，同学的都很好，而且发热有点可怕，三分钟就惹到可怕，发热严重，还有就是电脑左部分不知道是什么电脑声就是很大的声音，还有就是电量不耐用，一下子就没电了性能很烂，打字半天才出来，而且触摸板我的完全塌下去了，同学的都很好，而且发热有点可怕，三分钟就惹到可怕，发热严重，还有就是电脑左部分不知道是什么电脑声就是很大的声音，还有就是电量不耐用，一下子就没电了
2hand名不虚传。新电脑用鲁大师测了一下显示硬盘存在问题。具体是controller busy time即主控芯片繁忙时间100多小时，power cycle电池上下电记数30多次。那么明显就不是新机器了。看**怎么解释。
买回来还花了几大百激活office，不明白，什么叫装了700多的office，然后要我自己花钱再激活
不想说啥了，不想要这个电脑了，激活了windows和office的电脑，我说了可以赔1000，windows加office值1000吗？真的不懂
我不是故意黑，如果是程序员买，我建议别买，性能看似高，我自己用idea跑三个线程卡顿的要死。学生的话就更别买了，不适合学生。一半的钱给了*。哎。现在又不能退。
垃圾！刚买来主版就坏了！！！！！
卡的要命！！！excel打开转圈圈，太影响工作效率了，如果只是浏览网页可以买，如果要办公的话，尽早放弃吧，影响心情。后续会补照片！
丫丫的，刚到手就蓝屏，这质量不得了啊，厉害了厉害，啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
莫名其妙无法开启移动热点。根本无法重新重新启动，无法修复。劝大家不要买。
警示：不要着急激活OFFICE，先听一下风扇的声音，在考虑激活office的事情，否则你会很被动。我的左右边风扇基本不转，而且里边的风扇转不动有坏掉的声音。判断依据：1、电脑处于关机状态，把手放在通风口处，然后开机。左手边出气口没有风。而右手边出气口则明显能感觉到风/2、当电脑用了一段时间风扇轰鸣时，去测试左边的所有出气口依旧没有风，右边的出气口风量很大。把电脑放在耳朵边上，明显能听到右边风扇在拼命的正常转动，而左边的则是&ldquo;吱嘎等不可描述的声音&rdquo;典型的已经坏掉了。手欠，把OFFICE激活了，现在无法退货了。
怎么回事？发票的字打错了吗？或者这笔记本电脑就是假的&hellip;&hellip;广州晶东店？这个店名很有艺术&hellip;&hellip;应该是假货！
外观一般，风扇噪音特别特别特别大，特别是深夜加班的时候吵的我很难专心打字！！！而且噪音极其持久，除非待机或者关机，否则声音绝对不停歇！！！性能比较差，用自带的office经常卡死！！！内存占用很高，只是开网页和office就能用到将近8G内存的一半内存！！！而公司配发的4G运存的老旧笔记本多开程序还都用不到40%内存啊！！！！才用了两周不到，自带office就已经卡死七八回了！！！
????????????????????????????????????
？？？ 我只带了这么多，显然不够用
忍无可忍 平均每天都死机 我也只是开了sai PS都没装上 新电脑！！！这是新电脑！ 死机只能重启，我就怕我工作到一半死机了我找谁哭去！！！！！！！！ 愤怒！！！！
英特尔的固态硬盘，不是三星的，弱爆了，跑个分玩玩却发现不到14万，跟人16万多差了不少，换老子穷学生那会非跟你丫勾东死磕三天三夜，懒得折腾了，认倒霉了
垃圾京东，京东垃圾
第三方软件字体模糊得要命啊，看一小会眼睛就酸得要命，渣
烂，差评，开机都开不了，还让我去最近的服务站，我这是花钱买了个假电脑吗，就算修好了，我也会不爽，我买个新电脑，结果是坏的，还要我修？是来搞笑的吗？退货，也可能是运输过程中的问题，不管怎样，我很不开心。
呵呵了，买了个垃圾电脑！
风扇跟马达一样，达达的
垃圾京东，垃圾京东，垃圾京东，服务越来越差
已经两天了 新电脑电脑出现莫名杂音
售后服务不是很满意&hellip;&hellip;
在京东购物价格波动较大
特1221209522927222595992922222啊i
降价太快，差评，隔一天就降200
差评差评 差评
给你一分，怕你骄傲！5千多买个垃圾！还不如在**买个1000多的！
二手货？，，，，，翻新？发票都不给
拉 圾京东客服，不给发票，垃 圾服务
刚用了两个月，不知什么原因突然卡死，重启之后刚进主界面又卡死，一直这样
第一次寄过来屏幕有划痕，退了第二次寄过来的耳机插进去没反应，实在无语。用了两三天，老是无缘无故卡住死机，过个半分钟一分钟又可以用了，5000多的电脑就这副德行！！！
12月30号下单，31号收到货，2号开始用的时候偶然发现两遍不对称。戴尔也算大牌子，但是这个偏差肉眼可见。越看越明显。于是申请换货，2号中午送到京东自提点。几经辗转9号我才又收到新货。但是遗憾的是，新的寄过来的也是这么明显的偏差。期间几度联系京东各种客服，希望7号之前能收到货，因为7号上课必须用，但是没有。
别的都不说，屏幕巨黄，体验真心差。
用户体验不是那么好 电脑买来喇叭一直破音 换过货还是一样破音 京东不退货 打戴尔售后提供的方法也没啥用 用到现在 居然有时候直接放不出声音 这一颗星给外表 这批货有点kengdie
我不想说啥   装个CAD都要卡死  重装系统也不得行   而且现在都开不了机了   厉害了我的戴尔
卡，没有说的反应那么快，我不是玩游戏的，这个电脑不适合玩游戏，重点是信息都输入了，发票呢，果然像网上说的不给发票，装啥！！！！！
好生气，用了几天就发现风扇的声音特别大，就好像普通电脑连用几天不关机才会出现的轰鸣声。现在一个多月，经常闪屏，真的不知道这个机器是不是正品一手货。
看看视频还可以，如果做编译软件，cpu狂飙100%，连老机器都不如，是假的8代cpu？
东西好不好现在不知道，只知道太抠门了，什么都没送，连屏膜都要自己买，连清洁液都没送，真太抠门了，抠抠抠抠抠。。。。
京东，你们旗舰店就不管控？想降价，想涨价都随意？
被商家玩套路了，降价几天突然恢复原价，让你知道买到划算价了。这电脑真心差，三天两头蓝屏，温度几次80度以上报警。现在买了个散热器好了点，不过都是50度左右，固态硬盘开机确实快，进入桌面就卡，只开启QQ和微信，点个**都要5秒才能打开。不要怀疑我的网速，100兆的光纤。现在无法退货了，真心想退，谁要我现在4500卖掉。以后买电脑还是多关注段时间再下单，免得被价格套路。不过客服还算可以，有问必答。答不出来就叫找京东售后。总之这台电脑和3000块的没区别，还是什么8代处理器，和i3第4代差不多。
真是失望，第一次电脑边界有缝隙，做工不到位，换新机之后电脑不能录音，关键时刻却用不了，那么相信戴尔的品质，这次真是太伤心了
用了几天，做工十分粗糙，屏幕边框轻轻刮了一下居然就开了，连里面的元器件都看得到。只有A面是金属的，被骗了。键盘手感还不如十几块的垃圾货。果然从来就没有什么性价比，只不过是在你看不到的地方缩水而已。不推荐购买
新电脑因为信任，买回来就检查了开机和外观就一直放着，今天第二次用，发现看视频频繁闪频，找客服问解决办法直接给售后电话，问退货流程说购买7天或者15天售后检测有问题才能，电脑双十一买的，以为会是全年最低价，结果发现只要活动都是那个价，并且双十一买的不可以白条分期。买这个电脑以为赚到了，其实并没有，现在更糟心的是售后，出现问题找客服，客服说他是售前，直接丢电话，如果不是主动问当地售后网点也不会告诉，还有说送什么正版软件啪啦啪啦的其实都没。网购价格看运气，但是售后没保障的话还是三思吧
我买的这台戴尔电脑经常这样黑屏是神马意思！啥都操作不了！我还干不干活？！其他人有这样的情况吗？烦死了！三天五天就这样搞一次！每次要按电源重启才行！
质量差，有缝隙。换货流程太慢，而且换新后还不如之前的。急用也只能认了。最差的一次购买，目前为止唯一的一次差评。
卡卡卡本人入手两个月了晚上玩的好好的第二天开机电脑直接崩溃，本人电脑就一款游戏DNF联系戴尔客服工程师打电话恢复了系统现在卡的一逼网页都得好久才能打开有时甚至打不开我用的200M电信光纤不要怀疑我的网速不好
电流 次次次 的声音在知乎上看到很多有，觉得不会有问题。直到落在自己身上，所以不要抱有侥幸心理，这个绝对是个缺陷。 实事求是，快递很快，五星，电脑我只给一星感觉有点多，各位买的时候一定要想一想自己需不需要一款加特效声音的笔记本。
电脑开机屏幕有问题！看电视色彩很不怎么样！
一星评价是开机速度还可以，就是不满意外边壳缝隙，问客服客服还不理。本来想退货的，但是时间也宝贵，换货等货到很麻烦，只要用着不死机就懒得退换了。
买了有一段时间了，一直没有评论，我不知道别人买的怎么样，我的这台太卡了，办公都卡，不知道为什么
机器不好，风扇声音超大，什么程序不开都像是在下暴雨，系统不好用，非常后悔。。。
太坑了，昨天刚刚买5299，今天瞬间变成了4799，便宜了500元，第一次发现这事，京东方应该提醒消费者，太不暖心了，失望透顶，差评！
买回来后，看着挺漂亮的。但是为什么散热器的声音比我用了六年的联想的声音还大！简直不能忍了，这也太让人失望了。开机五分钟，整个键盘会散发出一股塑料被烧得味道！第一次网上买笔电，是戴尔让人失望，还是京东，还是两者。
质量差，毛病多！
差评，买回来的时候没发现，用了一段时间才发现那个减号键有问题，按了很难弹回来，最近还出现了闪屏的问题，看来电子产品真的不能到网上买，那么多的质量问题。
1.屏幕显示模糊，自己看跟键盘键比清晰度差很多。2.跟我以前的14吋电脑比差一大截，3.看电视剧有卡声，我以为是卡卡坏了。但大家好像都有这情况。4.外观还可以比较好看5总体来说对于快到*块的笔记本，这屏幕，这声音，也太差了吧。6.杀毒一下风扇声音很大。玩游戏或干别的就不要想了。实话实说。
散热太差，用十分钟散热器就响而且特别大声音
无语，京东是要磨掉我对你的这点信心。不要说我恶意退货。无心力了。失望！买一次有问题，再买一次。是非全新，换一次，好了屏幕又不是原来LG的，这就算了，发现打字，打了3次都没打出G字母，键盘的G按键又是有点问题！！！！！这么说我都觉得好失望，你说你们的货是新的，你说遇到质量问题你们也不想的，可是我觉得最让买东西的人失望，心累！！！！！！！！ 包装好像有点破！！！
有史以来最恶心的一次购物体验 下单时5499付完款发现付了5699！！一句价格变动就给人打发了！?恶心?
这款笔记本真是垃圾中的战斗机，售后超烂，不建议购买！系统总是崩溃，蓝屏，死机！
这电脑真的很垃圾，差评，不到一个月就充不了电，结果发现是电源适配器坏了，看个视频也总是出现卡顿，其他的就不说了，不值得入手。
深深的被套路了，京东营销简直把客户玩弄于股掌之间。 和同事一起觉得合适就下了单人手一台，冬季天冷想着节约资源就一单下了，结果隔天每台降价五百，于时和京东客服交涉退差价，客服回复如图。买家们注意了，以下是知识点 1.成交后7天内如果发现降价，赶紧下单，要和原来下单地址，数量一致，生成订单不要支付，然后截屏。作为补差价证据； 2.不要妄想买新退旧，电脑一旦开机注册，不可能退的； 3.为了退差价成为会员，小心会冤哦 4.千年古训～买的没有卖的精记住了 最后，人不能太善良，各位买家下单慎重。
用了不到一个月，竟然会蓝屏。音响偶尔会炸音。摄像头还是歪的。屏幕的边框还会发出响声。只想说就是一个垃圾
这电脑什么玩意，真是无力吐槽，我100m的宽带，现在整的连个2G网速都没有。还有这系统，一天到晚更新，都关闭了自动更新功能，还这样。联系客服，态度傲慢毫无责任感，说要更新显卡驱动，更新了还是这样?，本来是相信Dell质量的，现在发现全靠广告吹的。真心没有之前用的Hp和ibm好，现在用着这速度卡，这自动更新推送，一千万个草！泥！马涌上心头，想死的心都走了
虽然我买电脑配件无数，因为我对那些配件都懂，回来一看就知道东西行不行。但是笔记本没买过，一直没敢买。听别人说有翻新的或者拆过封。但是这次买了以后我却中彩了，开机无需释放系统，就直接进入系统界面，而且还提示我输入密码。一看就是个别人退回来的，但是这个售后的也太懒了，你好歹把系统从新封装一下啊，改都不改就又发出来了，服了你们了。介意大家以后谨慎网购。
刚刚买了第二天就便宜两百块，没有超过24小时
买的最后一台dell了 太失望了 买了没几天就放不出声音了 去问客服都一个比回答 不知道 woc
什么都没送   就一个电脑   鼠标没有防尘垫也没   包也没
质量很一般，碰一下就坏，很失望
新买的电脑，不到二十天，连上WiFi，没有数据，有时连不上给戴尔客服打电话三次，每次处理好过三四天又连不上，驱动都重新安装了，第一次在京东给差评。
还没出7天，降价*块！！！京东给个说法吧！！！
京东都是假货，要不就残次品，有问题还不给解决
垃圾的发票系统，实际售价*的笔记本，给我开6394的票，坑了我*元，京东，京东规定
有点卡，热，看视频就听到风扇声音特别大，摸了摸电脑下面散热地方很热。还有声卡有问题，明明只开了4，一直声音很小，突然就开始很大声的响了，调低声音还是大声响，有次突然出现杂音把同事都吓到了。总之不好不好不好。非常不满意。尝试过售后，没有搞清楚怎么弄，而且工作特别忙，每天回家都是10点后了，不知道电脑能不能直接换，要多久。总之不好真的很不好，刚刚电脑还突然出大声。心很累啊&hellip;
京东的快递员，服务态度差劲，真差劲。真差劲，真差，真
做工不是很精细！Dell服务更差
双12买的，才刚用不久，发现打开任何程序都很慢，太失望了，打算退掉
京东后期处理是挺快，可是这个东西质量能不能跟上，最后还是选择退货，买了7天这个鬼样子，换货的时候再三保证给我换个新的，背景颜色不改直接又修了寄给我，真当好忽悠呢。。。现在买电脑都整出心理阴影了
购买的新机，服务编码被他人绑定，没有明白是什么意思。
为啥买了就降价了
什么鬼电脑，居然合不拢，想着换货，客服居然没反应，申请售后居然只有维修服务
差评。说好的要给退差价结果没有。互相推卸也投诉不了 破京东再也不会买了
刚买来就卡死，硬盘声音超大还带着滋滋滋，退货
笔记本外观还好，价格有点贵！买回来后还没给开发票，不知以后给不给维修，还有就是喇叭有噪音，跟坏了似的！本想着要寄回去换，后来想着还是算了吧！太麻烦了、真没想到京东商城网购这么不靠谱，有质量问题也出售！难道出货之前没质检过吗？
电脑一个月的时间出了两次问题，答复是过了15天只能维修，维修第一次寄回，第二次键盘由出现问题
物流极慢，隔天到城市，结果配送四五天最后自己去快递站拿。用了不到十天，运行一个10m的软件显示系统资源不足，系统有问题，只能重装，没有保修，自己掏钱装。 很不爽的一次购物，还有很没用的客服。
播放音乐时每隔半个小时左右，会出现一声刺耳的声音，然后又没事了，再过半个小时又会出现。十分影响注意力和心情。应该是产品的小瑕疵，但对我造成了不小的负面影响。
刚买来就卡死，退货
电脑影子都没看到就丢了！
收到的宝贝外包装也有损痕，不知道这外包装是怎么弄的，现喇叭都是坏的，其它的现在没发现问题，感觉买的不是正品。
刚买第二天久降价300，无语
打开网页都有点卡，PS也装不了，提示系统资源不够，差评差差差
ta ma的，在京东买了两台电脑，都是用了不到两个月就出问题了。几年前买了thinkpad 用了一个多月主板坏了，今年双十一买了戴尔也是一个多月屏幕坏了，也没有便宜多少。把不同配置的电脑放在一块销售，混淆试听已经很无语了，电脑过来的时候有划痕也就算了，但是老出问题是怎样？电脑坏了误工就算了，还耽误数据，重弄多费劲？京东是不是有毒，再也不会在京东买电脑了。搞得心情很好不。
货退了，换了几次都有问题，一个不如一个，不好。但是京东配送很给力。
老是莫名其妙蓝屏，而且机器有点重。触摸板左键有问题，每次出去还得要带上鼠标才能左键点出用户密码栏。这是什么鬼啊。真是晕
买了将近一个月，终于忍不住要来吐槽了，先不说买完降价的问题。电脑开机之后一直有类似于台式电脑的散热声音不说，一直滋滋响，一听就是机械硬盘读取的声音，客服一在强调电脑设计没缺陷。没缺陷怎么会这样呐?也是醉了，安静情况下一排电脑就我自己的一直出声，尴尬的要命，光听声音就够了，哪还有学习的心思。真是被京东伤够了，再也不会买东西了
只看一个视频 其他什么都不打开，CPU温度总是跳到90度，风扇狂扇，这正常么？另外声音偶尔会出现跑音，演员讲话时瞬间出现杂音又瞬间回归到语音。差评，一星都不想给
欺骗顾客的感情。。。电脑才买了一个月而且平时就学习办公，我硬盘就坏掉啦，找客服还不理，拿去电脑维修店里修，老板拆来看说这电脑是被动过手脚的，想想才一个月我硬盘就坏掉了我就气！！！千万别轻易买这家的！！！换一个固态硬盘700左右，自己看着办吧
还行，一分钱一分货这次好像不是二手的。
屏幕边缘才用几天开胶张了个大口子。触摸板左边的缝看得见里面的线路。质控很糟糕！
请看图，品控太垃圾了。客服也没什么用，解决不了问题！！！
不是很好，差评，客服还不理。音响有问题，滋滋声
戴尔电脑只有7天的命，刚好第7天，系統就崩了，连一键还原都没有，对顾客也是区别对待，没有7&times;24小时服务，第一次差评给了delL。
电脑差评，电脑面板有个小坑底部有一条五厘米划痕，屏幕很脏，肯定被人动过，我都怀疑是不是问题机重新打包的，除了送货速度比较快，快递也是差评，外包装袋搓了好多痕迹，一面脏兮兮的，几个角都破了，可想而知受过多少虐待，还能好评吗
优点 1.AD面美观，B面屏幕三窄边有一定的视觉冲击，C面虽是塑料但手感好，也不会像金属冬天冻手 2.高性能。看评测集显版CPU满载稳定在20W，实测跑CB15四核满载能稳在2.6GHZ以上。用散热垫垫起后更是跑到600分以上，很不错 3.固态虽是普通SATA速率，读取一般，但写入速度却比那些用完缓存就变渣的低端TLC颗粒的PCIe固态更快 4.屏幕可视角度和清晰度尚可 缺点 1.D面金属把塑料C面包起来，故C面边框非常割手 2.B面屏幕下巴太长，有点恶心。顺便摄像头的位置真是MDZZ 3.屏幕漏光严重，色域低，考虑到成本还是能接受，毕竟还可外接显示器 4.包装太简陋太low 续航没时间测，估计节电模式简单办公8小时问题不大 考虑到4799如此高的性价比，那些缺点也就选择原谅了。就产品本身而言可以给4星半。  但为什么只给1星？主要是给*首先快递速度慢，凌晨下的单下午五点半才收到。其次拆开包装就发现机器有磕碰，而且明显是被上一个买家拆解过。问题是你们京东不检查外观是否有破损就通过了对方退货申请？客服建议我走售后退换，但我不想申请是因为流程太麻烦，而且这两天确实要用电脑等不起。所以我就做一次雷锋，收下1000京豆补偿，无视磕碰继续用吧。 但是这差评是逃不掉的了。
很失望，就一个笔记本，一个礼品都没有，我一朋友买同款，还送了笔记本包和一个无线鼠标。
有质量问题
机子并没有你想象的好，不足之处很多，目前还没发现大问题，小毛病很多，毕竟是价格就在这里，我是已经换过一台才算的，
质量一般，喜欢卡！是不是8G内存不够用，还是CPU的处理器很糟糕～
真的很失望，卡计情况严重，而且得靠强制关机才能解决，本来对戴尔很有信心，现在真是失望透顶，以后再也不会买戴尔了！！！
垃圾，已经退了。第一个觉得质量不好换了一个，第二个做工比第一个还差，还想着就凑合用吧，结果各种卡顿打开了一个Word，然后抄作业，结果cpu95度高温报警，就打开了一个word啊，所以之后有多卡你们就可以想象了，真心觉得自己买的是垃圾。好在京东客服不错，调节退货，然后重新买了个联想，比dell真的强太多倍。想不通自己买的这个高配置的电脑，结果还是卡的跟垃圾一样。想买的真的要三思了。图片就是电脑做工，这是第一个，第二个的缝隙比这个大好多。
做工不太好
我连一颗星都不想给，本来是开开心心买东西。结果现在是投诉无门了？12月11日下单时怕错误了，还再三确定开票信息重新填写，单位统一社代码也是填写后再三确认才下的单。到12月12日京东发货来却是发票开成我帐户原来填写的发票抬头。打电话售后要求解释，售后的解释说是京东系统会默认原始填写的资料。这是什么鬼系统？好吧，这你们系统出错，那我要求重开发票，客服说财务不同意换开发票，建议我退货。那行我就退货，我准备退货后再下单买一台，因为单位是急着要用的。然后呢，又一直拖了我几天，也不见上门收件，我再打电话给售后，说是我的单被显示保留中。为什么会把我的即货单保留，还有所谓的保留是什么意思？直到12月16客服打电话过来说我的发票不能换，货也不能退。电脑被激活过不能退货，但是电脑是因为我收货的时候要验货所以打开过的。我不可能没验下货就收货吧。现在是你们京东自身系统问题，为什么要我们消费者来买单啊？今天还大中午的1:25客服打电话过来告知我不能退货，不能重开。在你们家买东西这么多年，真没想到是如此的差劲?
首先说一下这次配送的物流，堪称京东自营产品效率高，这次我打了两次客服，才勉强4天到货。其次虽然看到评论说有些小问题存在，但是还是抱着信心选择了这款产品！结果收到货，有点失落。希望京东自营能把客户反馈的问题反馈到生产厂家。也请看一下，该产品存在的问题！花钱买有瑕疵的产品，也请换位思考一下感受！！！！
主要就是物流太慢，下单了2天才发货。
开机黑屏，键盘灯却是亮着&hellip;&hellip;
不想给星，鲁大师跑分不高，退的话还特别的麻烦，第一次在网上买的电脑，不满意，刚买完就降价，如果是新手的话要慎重选择，毕竟这几千块钱来的不容易，不要让自己买到后悔的产品，最后差评
屏幕有划痕
破了个大洞，包装太差啦简直！后续有问题再找你们
很失望&hellip;&hellip;买来的电脑系统就有问题因为我后来有事耽搁所以过了十六天退换货时间只能选择维修送去维修途中被磕坏本来电脑还没怎么用又是系统问题又是磕坏问题这哪还是个新电脑&hellip;&hellip;现在我只想退货
如果可能的话，我一个星都不想给。我是plus加钻石会员，东就这么对待我。非常垃圾的一次购买体验。我指的是电脑本身。买回来以后，我都没在意是否需要我激活了。但是在进入Windows之后，我发现电脑里有网易音乐，迅雷影音，以及其他几个游戏和工具软件，在我卸载这些我不太用的软件才意识到问题，然后我刚刚给dell售后打电话了，dell售后明确告诉我这个电脑是12.4出厂的，预装的软件只有麦咖啡和office2016，没有登记到有其他的软件。据此我推断这个电脑一定是别人换货的。我擦，你个东，用别人换货的电脑给我。就算你给2手的货，你也得把屁股擦干净，不能留下痕迹啊。S呵H呵I呵T！！！
垃圾，刚用两天系统就崩溃，去售后还说硬件保修软件不保修，重装系统300，退换货货，还说什么激活了就不能退换，买得亲们还是考虑好吧，如果实在想买我看还是去实体店让人家给弄好了再看情况买吧，戴尔真的是不敢恭维，呵呵呵
差评经常蓝屏而且给出的解决方法电脑不能运行真垃圾售后也不回消息
说实话买这一台电脑真的够费心的，双十一买的第二天到但是电脑来了之后显示器是坏的，然后换货，上门取货的速度超级慢，起码得有三四天才来取还是在我催促了n次的情况下，然后第二次换货之后电脑的显示器还是坏的，本来第一次坏了之后换货是还想相信京东的，可是换货之后还是坏的就让我对他的信任一点都没了，还有京东电脑的包装真的差到极点，物流可能也太暴力了，反正电脑到我手里两次显示器都是坏的。而且换电脑真的超级耽误时间还破坏心情。以后不会来京东买东西了，再也不会了
丫的电脑整体一点都不流畅，刚买回来忘了多长时间就黑屏，到现在才多长时间就卡的要命，鼠标怎么点都不动，最近还一直嗡嗡的响，刚开始没有的毛病现在都冒出来了。我舍友联想的可不如这个贵，丫的总感觉连手感都不一样，比这个流畅多了，也没这么多毛病。
千万不要买，怀疑是翻新机，重置基本要半天，软件更新也是半天，一天就没了
差评！！！！！！
买了2个月不到，电池就出问题，先是找不到电池，后来又充不上电。给戴尔售后服务打电话，也推三阻四，相当不好。还是不建议买，
右上角屏幕贴合不紧，键盘左边按压明显松动，笔记本D面的两个垫子明显有污痕，别人总说京东会把退货的重新销售，果然如此。价格说是优惠秒杀价便宜不少，但是既没贴膜也没内胆包，真还不如你的竞争对手贵200送全套配件的，再见！
买回来两天就黑了两次屏，死了四次机，打开个Excel都能死机，这是5000多电脑该有的反应吗？心很累啊。
放歌有滋滋的电流声，好几次死机强制重启。价格居然比双十一还少了两百块，也不退差价的，本来就是个学生，买个*块的也算剁手了，跟同学一起等双十一秒杀的就这么个结果，心寒，跟京东手动拜拜
物流快，当天送货！风扇声音大，新机有划伤，螺丝有拧动痕迹，怀疑翻新机
京东售后的确好，第一台到手电源有问题，立马换个新的。给1星是因为到手半月不到又降了200
用久会卡，而且买完后这降了好几百块！让我心情很不爽！价格变动那么大！
电脑5星，1星给京东，买了还没10天价格降了200，还不给保价
不得不说，大家的差评都是有道理的，我这买回来才两天，就遇到两次蓝屏。还让不让人工作啊，真想骂人。缺点也很明显:硬盘咔咔声非常多，非常明显，听起来就像硬盘突然断电时的声音，真担心这硬盘寿命。开机速度也不比我原来的联想纯机械硬盘快，win10本来就比win7开机快，所以感觉这根本不是SSD的功劳。这电脑目前用起来感觉就颜值可以，其他真不敢恭维了，第一次在京东买电脑，窝火。客服看到最好回复我下，是否能退，能退我坚决退了。
没法给好评，送的很快昨天到，但是昨天就各种警告问题，今天就黑屏了&hellip;现在不知道该怎么办&hellip;
几天时间就降价200，申请保价还以秒杀产品为由不通过，狠狠的差评！
什么情况，刚买几天。今天刚用。屏幕不亮，只有鼠标箭头。按键都没有反应。强制重启之后还提示再重启一遍！?真是醉了
差差差！！！！！！笔记本散热真的不咋地，开资源管理器无故死机几次，风扇声音很大！玩稍微大点的大型游戏是没戏的，虽然这也不是游戏本。显卡就是个鸡肋，差差差！！！！！！
一颗星是给快递的。买过来无线网卡有问题，连无线网速只有50k，有线网正常，你说一台笔记本无线网卡有问题和台式机有何区别，另外，客服是从来不理人的！
一颗星都不想给，非常不愉快的一次购物，我七号下的单，今天下午才到，而且就给我丢在中通的快递超市里让我自己去取，我的收货地址也没有偏到让车开不进来吧，搞醉了。再说说电脑吧，一打开让人非常失望，A面上两块不知道什么引子，所幸我同事用酒精帮我搽掉了，，再然后我插U盘进去，显示说要我格式化，然后我不格式化它就无法访问，搞不懂，b面C面的缝隙很大，手触板有声音，散热大这种通病也都有，还有散热的声音很大，下个鲁大师测了下硬件没跑分，跑分时散热的声音太恐怖了，所以我放弃了跑分，要不是我同事已经帮我激活了系统，我真是想退掉
平保黑屏啊，出现两次了，新机子，窝火啊！
工作的时候突然就跳出下面这个页面，文件没保存，半天白干，工艺做的很差，屏幕合不紧，系统整体运行情况也不流畅，经常卡住，问售后，一直让发机器码，半天不见人。被当小老鼠坑了，不建议购买，一星都不想给
昨天刚到的今天检查病毒时突然蓝屏问了客服一直不理一直不理一直不理
物流速度是挺快的，但是拆开电脑后发现屏幕有点划痕，虽然不影响使用，但是心里超级不舒服，不知会不会是二手的电脑，评价下，让更多人了解实际情况。
好气，要给差评，我是11月11日买的电脑，12月9日晚上就出现了蓝屏现象，这一个月都不到的日子里，我用的稍微多点的软件就是word，居然还会出现蓝屏。。。我表示很怀疑这个质量问题，&ldquo;7日内退货，15日内换货，15日以上在质保期内享受免费保修&rdquo;，意思就是告诉我现在可以拿去保修了吧。。。希望你们买之前能看到我这条评论。
提个醒大家别被7天退换给骗了当你拿到电脑打开想试一下电脑运行如何的时候就自动激活了然而激活了之后就没有所谓的退换服务了然后联系客服投诉也是不会有任何反馈的就这样&hellip;卸载京东！
刚买不到一个月，用的次数还可以用手指掰过来，现在就开不了机，难道戴尔机器就这水平？
先不说别的，买了一周，降了300，感情双12之前故意提价坑人啊！
破电脑?老死机，一个礼拜死机4次，后悔到家了，优盘口有磕伤发现晚了说24小时不能退换，还不给退，跑分10同样价钱hp18后悔死了
一星都不想给烂到极致出现问题售后找工程师解决也还是存在问题然后客服只会跟你说超过15天了不让退换货那它15天后才出现的问题是我的原因吗？再也不买戴尔！渣！
屏幕这么大的缝隙买回来就一直Wi-Fi掉线更新网卡驱动还是掉线下载驱动精灵更新还是掉线本来挺相信这个牌子的刚买回来没仔细检查就过了十五天不给换了现在买了不到一个月就要来维修网卡的问题最最垃圾的一次购物产品质量得不到保证
外观非常不错，可能因为系统的原因好多东西装不上，硬盘也识别不出来。
蓝屏咋回事好多次了
并不好的体验，说出来给想燃7000的小伙伴参考，我是学生党，连续蓝屏死机两次，换了货还是一样！这机子本身性能真的不值得购买，请大家谨慎选择。
买来以后卡的关不了机，看视频滋滋的卡声，前几天摄像头不能用，比别的地方贵好几百，就为了图个省心。同学说这根本不像是5000多的电脑。我觉得就像我以前用了好几年的电脑一个样。建议大家别买
用了一个月左右，这电脑超级烂的，先说售后，不，根本就没有售后我，联系客服，根本就没有理过我，电脑有不懂的，联系不到人解决问题，电脑呢，开机超级慢，二十多秒，打开应用又要半天，反正各种操作非常慢，我想要找些优点来安慰自己，很遗憾这破电脑根本就没有任何优点，大家有钱还是不要买这笔记本了吧，不出意外的话，客服是不会会我这条评论的
做工太烂了，有一些问题我都没有看出来，退货的时候才被快递员看到了，无语了?！
触摸板下陷
首先说一下散热:不玩游戏没什么问题。现在还没玩游戏！但是做工:C面D面结合处缝隙不均匀！触摸板右侧下陷，轻轻接触有响声！有时候无作用！我不知道他们品质怎么检查的
垃圾，真的垃圾，不到半个月金属边自己鼓了，还有黑屏耳机还不能用，售后更垃圾，不是没人就是按电话，戴尔，我永远不会买你了
这台电脑有明显划痕，刚买回就经常出问题，甚至不如3000价位的反应迅速，经常重启，而且不能刷系统，刷了就不保修
真滴垃圾，已经退了，电流声吵死了。别买
用了20多天才来评价的，电脑表现中规中举，做工可以说是比较差了，电脑屏幕两边都存在缝隙，顶部缝隙尤其大，很明显，触摸板左高右低，开启电脑时风扇声音较大，用excel竟然会卡，这个配置，这个价钱也是醉了
不给换发票，差评。
这次购物真是让我对京东太失望了。本来我是信任京东的，朋友要买电脑我就推荐在京东买。结果第一次闪屏，换了货之后屏幕边框松动。我真是不知道京东也能这样。失望。这次也不想换了。直接退了。
我靠，刚买了两天，第二次用，竟然毫无预兆的死机了，啊啊啊，最后不得已强制关机，要气死我的节奏
非常不满意的一次购物，购买完商品半月后降价200元，询问客服告知已过保价期限，联系了两天最终也没有给出满意的解决方案，手机电脑都是在京东购买，现在伤心了，觉得买完东西就会降价。
说真的对于这个电脑我一颗星都不想给，一共买了就两三个月，用了不超过20次，然后现在是没声音了，问客服让我下声卡，下了之后有了声音第二天又没有声音，然后又让我找戴尔技术支持，然后他又让我各种步骤还是没声，我真的服了，这破电脑6000多是真的亏非常怀疑是不是二手货
电脑真的差劲，声音有杂音，耳机插上去没吊用&hellip;&hellip;售后客服让这么弄那么弄也没搞好，京东开始卖假货了吗？京东也不能信了吗？
东西太差了
买了就降价，价保没成功，真坑，掉进了坑里！看到电脑我也呵呵了囧rz
不是黑，11月初买的，到现在无故无法启动两次了。。。。第一次恢复出厂设置后好了，今天又出现同样的问题，无奈联系客服解决，花费大量时间后重装好了，但是数据再次没了。。。。到目前为止用过最差的电脑，不建议购买。
真是破烂  别买 推荐大家不要入坑了 一星都不想给
售后一点也不好，京东客服推供应商，供应商推售后，打电话给售后弄了半天，因为我家这边没有戴尔售后，还说让我去外地修，我才刚买不到一个月的机子，让我去外地，钱你给我报销呀，差评给戴尔售后
买回来才觉得这电脑不值这个价钱醉醉的了，大家都别买，还漏电，客服态度又不好，有问题就推脱
low呀，失望得很，才一个月不到机器居然屏幕坏了，没摔，没碰...还戴尔旗舰店？京东？不给退货，新电脑要翻厂修..难受，真的很失望，1个月不到的笔记本电脑居然出这总问题.差评差评差评.戴尔也是low
帮已经分手一个多月的前女友买的，她很满意，本子有颜值，性能也很好。可是对我条单身狗的没有任何帮助好吗，我应该好评吗，老板你要不要感受单身狗的咆哮呢？
10月20号买了不到10天坏了，重新换了台，11月7号坏了的电脑没怎用，11月20来号又坏了，这次客服不给换机了要返厂维修，10到30天，气坏我了。新机器就这种质量，京东9年砖石客户第一次差评。请问没电脑用期间耽误工作谁管，为什么全新电脑这么多问题。
手机耳机插上不能用，也没有附带的鼠标，就一个电脑，运行速度一般
买的第一台是出现左右不平的现象还有触摸板太松动了，因为确实需要买，后来申请个换货。不过让人失望的是换回来的货竟然还是有漏光的屏幕！联系客服，最终还是推掉了！这个商品的质量确实有点不放心，所以推掉了，买了其他品牌了。不过京东的退换货是非常方便的！
**戴尔旗舰店你们老板什么时候死啊，我给你们老板送花圈，当初问戴尔双11前买可以保价不，你们说可以，结果京东说不行，我去去呢马客服，全家死光，最后一次上京东，最后一次买戴尔，**客服，死全  家戴尔老板。关键是还把老子拉黑，我好声好气跟你们戴尔客服沟通，竟然把我拉黑，拉黑我的客服全家死光
刚买没多久的笔记本，第一：外观有划痕，第二，刚买几天，因为是工作用，不知道是打字快还是系统反应没我快，经常会卡。第三，操，刚买几天第一次死机。
刚刚买，没超过三天，居然降价了，我还是双十一买的。太坑了！
不知道是我运气不好还是什么原因，第一次买的用了两天就黑屏了，戴尔售后分析是显卡坏了，又重新换了一台，第二台外观上有很多瑕疵，屏幕上方开缝比较严重，底座的金属框变形，之后和售后沟通后，说是会上报，等了快一周到现在还没有回音，也不想再换了，激活系统和装工作软件就得浪费一整天，而且售后换货流程也得一周多，还要寄来寄去的，实在是不想折腾了
一次非常让人气愤的购物，作为一个老客户，相信京东，所以选择了在线付款，就应为这次轻信，让我尝尽了苦头。首先，不按预定时间送货，接着第二天那位叫李峰的快递拒绝送货上门，让我自己去货站提货（因为首先询问京东客服，在5公里范围内可改动送货地址），第二，天下着雨，货站拒绝提供塑料布包裹电脑，第三，电脑的空格键上有清洁剂未干，电脑通电后发现系统早就激活了，怀疑是维修货，或则是别人的退货，所有这些都是因为先付了款！不但没有享受到应有的服务，反而带来无尽的后悔！总结如下：购买大宗产品，千万不要预付款；最好在实体店购买，便于沟通；不要相信京东客服，她们只是摆设，解决不了实际问题。
贵，没啥优惠
我是用过一段时间才评价的。首先电脑的跑分很低，最高才1万，作为这个价位的电脑，性价比真的不高！！！电脑在听歌的时候确实出现了杂音，很无奈&hellip;&hellip;还有有时候会卡机，几集电视看完电量就用完了，网络掉线也出现了很多次！不推荐购买～
整体还是不错的，就是配送站点的负责人太**萌萌了，我下单说要发票，但是收到货后面没有看到发票，站点还**B问我要发票干嘛？气死我了我是消费者我申请要个普通发票怎么啦？不应该吗？你们不想负责任就说，一直把责任往消费者这边推？！在京东购物这么多年第一次碰到这样的事情，以前别人说京东这样不好那样不好我都反驳，真的是自己没有碰到都不好意思反驳，松岗塘下涌站点**负责人
哎！真不知该怎么说，开机激活的时候就卡住了，然后在官网查了一下发货日期是10月29号，可是我是在11月21号买的。第一次京东上买东西，各种坑，问客服，就只是在推卸责任，让我去找这问，去找那问的。还能怎么办，只能哑巴吃黄连了。
换了2次，最后退了。做工差通病。换的都是二手货。京东服务很赞。戴尔售后只会告诉你去服务中心。
只能看不能用的电脑
收到货一开始用，晚上就出毛病了，晚上屏闪严重，还好是七天内可以换货，严重怀疑是返修机。 之前给我表弟买的一台也是有毛病的，两三个月就返修了一次，DELL的品质实在是很一般！！！！
双十一降了三百多 还不给退差价 ?
骗人。双十一订的货，20多号才到新疆，活动却说18号就停止，你们说是不是骗
上边的屏幕边框裂开的
差评，收货后当天晚上验货，商品质量没有那么理想，散热器轰轰响，网页屏显不清晰，购买时特意选择七天无理由退货，结果当天晚上退货就被拒绝，第二天与售后沟通一天也没能解决问题，不爽的一次购物。
什么逼玩意啊，买了刚寄到手，便宜了三百，用了不到半个月便宜了500，这价钱掉的有点离谱，感觉上当了
戴尔很让我失望，电脑无线网卡有问题。用无线网络下载速度每秒几十kb，插着网线就正常（1M左右），驱动重新装过，系统重新装过，还是不行。打售后的电话就是推诿，我升级了2年全智服务，给客服打电话竟然让我送到检测站维修，我升级了全智服务就是为了****方便，在我的强烈要求下才答应给我申请试试看是否能****，告诉我还不一定能够申请成功。戴尔的服务真是该升级了，能不能真正的帮客服解决问题，最后说一句戴尔服务让我很是失望，周一看看他们怎么处理吧，要不然就一直投诉到底。ps无线网卡的问题希望能够解决。
这台电脑的配置绝对是刚刚的，因为是要画图用，所以专门选择了这样的配置，但是样子还是超乎我的意料，不是我喜欢的那种，为什么买完就降价了300块钱，而且给我的电脑是裸机，都没有鼠标和电脑包，很不方便！！！联系客服，客服说都是没有的，那降价的300块钱难道还不能补个包和鼠标么？？？
我去，I7 8代产品CPU主频1.8GHz！多少年前的产品呀！亮瞎了我的眼
一星都不想给，质量太差了呀！！刚买一个月就坏了，正常使用着就启动不了，咋弄都没动静，这是假电脑吧！找京东京东推售后，刚买一个月6000多你们就互相推合适吗？我觉得京东应该找厂家退货，或者换个新的，我会奋争到底的
一星是给京东的，送货超快。 差评是给dell的，电脑不能正常用耳塞！ 但是，货退不了的，要退，要去dell那给评测， 然后流程要走完差不多一个月。 有什么问题处理，电话约，要今天约，明天售后人员才有空。而且，从售前移到售后，售后移到系统部门。给当小白鼠一样试验，折腾几天，经过几关后，最后结论是，重装系统。但我问，要是重装系统不行，怎么办？答：那就把问题提交上去，另一个部门来处理。我又问，那还有几个部门才能走完，流程怎么样。答：不清楚，我只负责系统。（那要是你dell有十几个部门，我这个月都不用工作了，专门走流程才能走完） 因为不知道后面流程怎么走，不同意重装系统，我就上百度去查资料，百度上类似dell声音问题特别多，终于寻到一个笨方法，每次插耳塞时，要点问题解决那个项刷新，让机子认到耳塞，然后重启。但我把这个情况告诉dell工程师，让他帮我寻求解决方案。工程师答：这个还是要重装系统，不然无法确定。（你妹啊，我想骂人了，几个工程师，只会说重装，什么建议都没有，我自己寻求到暂时解决办法了，又没兴趣！只想走完自己这块标准流程后推出去）只能将就用！还发邮件问好了没！反应的问题都不知道记上去没？
价差太大了，微信商城才卖4499
我不想多说，第一次在京东上买东西，买来就是一个坏的，好在客服态度好，给我换了一个新的！
品控相当差，要么就是京东趁双十一把这货便宜出掉
电脑背后有划痕 半颗星都不想给
整体差评！对京东很失望！ 1、下单时不提醒我要11.16才能到货，下单第二天才显示； 2、找了三次客服，问个投诉渠道问不到，说帮我调货也是缓兵之计； 3、最终收到电脑11.18号了，期间耽误了我一个项目投标； 4、看到电脑包装简单，电脑里面塑料包装明显拆过，电脑生产日期2016年，连鼠标这种标配都没有！ 5、我还是京东的金牌会员，我不知道双十一这1000亿怎么来的，对京东表示很失望！
电脑之前有人用过。
拿到电脑开机出现斑点且屏幕一闪一闪，吓坏宝宝了，马上联系售后换新机
7天无理由退货，现在想退货的时候竟然说联网后无法退货？？？
差评，刚买了来的电脑老是死机，差评
用了十几天发现电池充不进去电，电池电量用完了，现在只要一拔掉电源就关机。
在京东买电脑感觉很糟
说好的保价，又降价了，保价电话却打不通
差评，对物流、商品都不满意，非常不爽
不愉快的购物，从11号买了，到现在才收到，说好的第二天到货呢？笔记本按着会响
做工真的非常非常差 笔记本合不严 合上一个很大的缝 边缘割手 要换货需要审核很久 时间来不及只能凑合用
买了一天就降了两百块！什么东西都不送就一台电脑！电脑有戴观察！目前玩个CF都卡！
服务太差，双11订的电脑，当天申请退换货，没有任何反映，京东客服叫拒收。又买了这部电脑，六七千元的东西，只收到短信通知就显示已收货，太不负责任了。多年一直戴尔电脑，感觉服务越来越差。
第一次的货屏幕上边框贴合不紧，数字键七塌了一截。第二次货到手又出现下屏幕边框裂开。还有使用过的痕迹。第三次货C面边框竟然是弯的！！换的根本不是新货！打客服，小姑娘竟然跟我说本来就是弯的呀！呵呵。为了个笔记本已经耽误我工作了。我得打315投诉你呀的
退货很麻烦，认栽
差评是给客服的，身为客服服务态度一点也不好，没有耐心。电脑还可以，我玩剑网三一点也不卡。
鲁大师测电池损耗三点几，呵呵？ 屏幕下面喷漆不均匀，边框缝隙大 做工真的一般 如果不是急用就退换了。
没几天就开始卡了我也是很无奈
京东服务太差&hellip;&hellip;
电脑刚买第二天就黑屏 完全不好 不建议买
刚买就降价，刚买就降价，做工粗糙，质量差劲
我想问一下你们家的电脑就是这样的么，下个LOL这种对配置要求较低的网络游戏都能死机，好，我忍，但今天真的是忍无可忍了，我打开的Q  Q看个文件都给我死机，才买了不到一个星期就这样，我想问一下你们家的电脑凭什么值的4700？我同学三千的电脑打LOL也没见死机成这样，真的是垃  圾透顶，严重怀疑是翻新机，最糟糕的一次购物了
电脑本身就是辣，鸡，买来还不如一个单机小电脑，程序什么的都安装不了。游戏都玩不了。只能听听歌，因为在边防，没办法即使退货，京东服务就是，辣，鸡。电脑辣，鸡，想买电脑的还是去实体店吧
这次京东的发货速度太慢了，太让人伤心了，8天才收到货物，无语啊，看来京东的服务也走下坡路了，这一颗星是给快递小哥的，大风天的，挺辛苦。笔记本外观还可以，性能还没体验，过几天再追评！
太不清晰了，照片时手机视频是电脑（全是10180p）
不想浪费太多时间评价。这电脑适合无脑土豪，不适合学生，毫无性价比可言，比同等配置的联想贵500块，而且死沉死沉的，续航很差，只能用3小时左右。我不会昧着良心写任何一条差评。后悔。。。
第一次买的是屏幕有极大的缝隙，申请了换货，第二次拿过来进行了检测，竟然硬盘有问题，是一个很明显的二手货。 这个是干什么的，什么东西都往出寄。伤心死了。wocaotama
戴尔的品控真心差，上次是屏幕没贴合退货了，这次到键盘左边按的响，真心无力吐槽，心累
打个lol散热器感觉声音是真的不小 机子烫度可以和小米有一拼了 戴尔在我眼里应该是不错的机子 可惜这次购物的确不是很满意
没有想像的满意而且表面的印子擦不太掉
着急用才会选择京东，结果还是整整三天！ 不愿意再次选择京东的原因是客服，简直形同虚设，死板，从不为顾客考虑，比机器人不如！！
京东卖旧电脑，我真服了！11月16日收到电脑，打开电脑显示软件昨天更新，我擦，我还没用软件昨天已经更新了！下载鲁大师，我擦，硬盘已使用是24次！关键是电池已损耗3.15%，京东卖残次品！！！！！必须投诉！！！
差评，特大差评，12号送，15号才送到，而且是我打了不知道多少个客户电话联系催促，京东自已配送点搬家一个月了，网上没有更新，客户竟然问我，配送点是不是已经搬家了，告诉我的电话是空号，配送站电话暂停使用，我备注了送货地址，客户满口答应结果根本没做，还说什么京东爆棚，人力不足，让等着，你们京东是第一次参加双十一吗？用这种话搪塞？后来终于有了送货人电话，我打给送货的告诉他地址改了，他也是满口答应，但还是送回原地址，而且态度十分恶劣，你们京东雇的人，脑子都有病吗？直到15号中午我再次拨通客服电话，不记得工号了，只有这一个人帮我解决了问题，这次购买完全是心酸史！想着自已无数次拨打客服电话，想着自已在大风里寻找着早已搬家的配送点&hellip;对京东无比失望
键盘的个面，是不是叫B面，边缘特别刺手腕，打字的时候象是被电了一样，难道没人有这感觉吗？
差评，还是老问题，放不平，键盘间隙大小不一，双十一买的，结果现在降价了，京东也是坑
新机器买回来，想换个系统！找个10多个人，楞是玩不了！哈哈！
刚用一天，键盘就坏了
说的保价十一天然后就被坑了
说好的次日达，晚了一天！知道双十一压力大，但是你做不到就不要承诺！
态度差，保价骗人 如果可以有负数绝对给个负数，很少给差评的，但是这次真的很气人。 本来准备双十一买的结果  从1号开始就做活动从5299 减到 4999，还写着 价保双十一，比双十一还优惠 什么的，就买了。 结果没想到 双十一的时候 4799。结果联系客服，最先给出的理由是 这是消费品不能价格保，然后又说 价保是7天超出时间了，然后又让下新订单什么的。。折腾完之后两天之后回复说失败了没办法了，然后我就挂电话了。 再找另外一个客服，告诉我说 记录的是我接受了。。。 让这个客服给看下吧，人家说申请失败就是失败了没办法，然后各种不在状态 不知道有没有听我说话。。。
买完不到一周就降了200元 真的是醉了 太坑
京东太没诚信了，11月1日买的，承诺保价1个月，到双11就降价了，什么玩意，不诚信的商家
感觉被骗了
京东都是**，这款刚上时5499，双11是时5699限时两小时5499，现在还是5499。真**坑人，害我在凌晨等。还有这个评分怎么那么难选呢，就不能打五星以下吗?
这个破本买的太郁闷了，秒杀价不停变，2个小时一个价格，总算买了，结果连鼠标都不配，，这商家是多么坑人呀，这根本没省一分钱，产品介绍时包装售后点击根本什么也没有，根本看不到都含什么，这不就是赤裸裸欺骗?
总体评价要是可以选择的话，是无星的。双十一拍的戴尔燃7000，第二天就收到货了，物流是很快的，但是商品真的让我购买京东的产品有点担忧。12日收到了商品后，屏幕上沿是开裂的，你会感觉塑料质感非常差，很劣质。开机后，电脑散热真的很差，就是简单开多了几个程序，底部的散热器就很响，并且电脑很热热到键盘。所以果断选择换货，原本以为换货会有所改善，结果换来的机子，直接开不了机，如视频。 我是对京东很有信心的，但是两次收到货都是有问题的，估计是因为双十一的问题，大仓发货都是这些次品，决定还是退货了。体验感太差了，燃7000之所以价格跟xps相差一倍，还是做工硬件整体差很多，不建议购买了。
呵呵了，屏幕不平合不紧就算了。更可气的是电脑刚买两天屏幕没摔没碰无缘无故内屏就碎了。质量这么差的屏幕我也是服。不是用户弄的损坏 售后还不给换货，不给保修。一点都不负责任。
差评。前期预约时显示有两个内存插槽，买回来一看只有一个，联系客服，客服硬是说两个。后来再联系终于承认只有一个了。反正购物体验极差。买这款不如小米Pro，这款屏幕固态都没有米Pro好。
这绝对是我最差的一次购物体验，不是说京东的问题，是说傻多戴。朋友看中这款叫说帮忙下单，结果到手后就发现屏幕上方的边框和屏幕是不贴合的，有手指一拨就出来。之前经手过最烂的是3k多联想小新U口没倒角直接割破手，结果dell这5k多的活宝更离谱，连玩具都不如。寄回京东更换后还是一毛一样的问题，金属边框还有各种划痕。我可以确定百分百是整个批次的问题，这么夸张的缺损除非品控，人为和运输损坏是做不到的。 打电话给戴尔售后800没信号，400是忙音，好不容易400接了之后一个妹子还算可以，承诺周一再联系厂商换货。结果周一的大爷（工号：961429）接电话拽得一逼，我就问他能不能先开机检查边框问题再送来，他直接说没快速服务代码拒绝回答任何问题，然后就是复读机，我说什么都不理。很强势嘛，你们家都做成国营了嘢。东强快去查下这种电商特供版厂家吧，被客户坑就算了，现在这种厂家都敢拿次品线来坑你们售后了。 PS：京东的快递哥和售后还不错，希望下次热线台席加多一点，周五下午忙音太久了。
超级不好用，上当的玩意，大家可别买，噪音大，显示不清晰，
我5500买的，电脑真心不值得买，满电量用不到两个小时，买超级本就是图耐电。还漏电，我从晚上充电到第二天早上，一开机就剩99%了，两小时根本不如我已经用的五年的老笔记本。客服还说这笔记本就是用一两个小时。开机也很长时间，四十多秒，真心无语。
产品做工太差，屏幕边框松动，微信戴尔客户居然还和我说正常情况，这一星是给京东的
一般买东西从来不写评价，感觉没必要，这次真心忍不了了。电脑外观很好，这是优点。买来是打算办公用的，但是动不动风扇就嗡嗡的吹，极其烦人。我就打开两个word文档，也能嗡嗡的响。开个会领导讲话，就听这个风扇在那嗡嗡的响，知道有多尴尬么...
很抠门，啥都没送，裸机裸的可怕，差点盒子都省了，差评差评差评
差评，坑人还不给退
这个电脑我明明买的是银色，结果系统给我生成金色订单，同学都确认买了银色才下单的，收到货后懵逼了，退货的话优惠券不能退，幸亏找到人接盘，不然砸在我手里了。电脑颜值过得去，但身边的土鳖都觉得好看，恕我直言，这个下巴真的不协调，屏幕也不算好屏幕。然而也幸亏傻多戴的信众太多，不然我找不到人接盘啊。至于为什么给一颗星，双十一前说价保双十一让我放心买，我就买了一堆，结果双十一统统降价了不给我价格保护？你们良心会不会痛？所以我给个一星鼓励一下，七天无理由退货也找个各种扯淡理由卡我，具体不说了，反正很恶心。
超级不满意，服务态度差，骗人的商品保价服务，各种刁难人
电脑一般，运行软件有时闪退，不是游戏，是一些基本的软件。十一月份促销4999买的，结果过几天双十一4798，还没有价保。坑！
差评  电脑 显示屏一闪一闪的 黑白电视一样
抛开质量不说，11.1号买的，价格就是比双十一贵，说是保价，等到12号打电话的时候就说过了时间了。买的其它东西也是，这个双十一期间京东价格混乱，各种隐形折扣，比*复杂
上边框很松，一碰就掉。联同一个wifi,手机有网，它没网。
差评，硬盘太小了，不给退换，看来京东还是不能买，强烈要求置换
配置看着挺吊，其实还不如买游侠
我真的无语，你们说话像放屁，前面十一月初说价钱和双十一同一样，我才决定下单。这下我发现自己图样图森破。
呵呵呵呵 再也不买 电脑质量超级不好 老发出异响 任务栏也卡到爆 全是横条点都点不动 买回来就申请售后 远程说没问题 呵呵呵 双11就降价250 之前说的不就是双11活动哦 谁那么傻多几天就多花几百 还不给保价 不退钱 买的不是自营的都给补差价 这么来坑消费者不好吧 指着这几百块发财是吧 这种坑消费者的行为好吗 下单慎重慎重慎重慎重吧 指不定过两天就便宜4 500 还买回来一个没用的！真的不要买京东！
国庆节买的，用了一个月，边框松动，只给一星
首先，11月1号买的，因为写了11天保价就买了，结果9号看，便宜了两百多！！！问客服不是有保价么？涨价了是不是可以给退差价。完了说保价是要申请的，哈哈哈。我真的平时不愿意给差评。 其次关于我的电脑，最满意的是16版的office，因为看文献，可以直接把pdf打开为可编辑的docx。其他的优点在感觉被骗了200多之后，感觉优点都有了。。。主要问题：1.放在平面上的话左下角不平！！！按的话，电脑会晃动。2.摄像头放到屏幕下面，视频角度蜜汁尴尬。3.其实比我14年的东芝没轻多少。4.偶尔排风扇会声音很大的运行几秒钟。
差评，差差差评，我当时买的原价，啥券也没有，结果不久之后就降价了，然后双十一又降了，客服也不好，啥都不送就算了，还贵
价格定位不地道，先升后降
京东耍流氓，坑骗消费者，我10号看见保价买的，11号降价申请保价不给，有这么不讲理的吗？还要脸吗？赤裸裸的耍流氓
11月1号看到保价双11买的，0点降价了就马上下单提交保价，结果还被拒，第一个低价未支付订单6小时过期了，早起打客服确认了这个商品确实是保价11天，看到电脑还是便宜200，只能重新下单，客服说再帮忙提交。但我确实符合价保条件，为什么会被拒。我理解的意思你们拖到商品价格回去，下不了新低价订单，或者价保 过期就可以不保了是吧。
一分给京东。11月1号下单的时候说价保11天，当时4999，11号4799，申请价保不成功，客服说后台没有记录这件商品。看图吧。另外中间换过一回货，屏幕有点歪，也看图吧。
双十一前几天的时候4998买的，在网上看到有人比我还低，感觉亏了200。还好及时申请了价保。把最近的同一款电脑的价格变动截了图，供大家参考。本来挺信任京东的，没想到京东双十一也瞎搞价！
质不怎么样  第1买来时有瑕疵，做工不扎实。键盘有损坏现象。第二电脑的内存只有一个，而且不能安装其他的硬盘，所以只有C盘，电脑内存只有256，安装一点软件电脑就相当卡了，内存一下就占用百分之四五十了。第三电脑安装几个软件就相当卡，对于学计算机专业的相当不合适 ，因为他不能打代码，只有c盘所以对于计算机专业的来说不合适。还有就是价格浮动很大，一下又搞促销什么的&hellip;然后还不能够申请价格保护，说是什么抢购商品什么的。这个是最让我不满意的地方了，哪里明明写保价十一天，可惜不能用，这是我在上面买电脑最不满意的一次了  ，以后可能就在线下买了  ，气啊，电脑又卡，很亏，然后我希望正准备买的人，仔细考虑一下看看自己是否需要，这种电脑，真的很差的一次购物，看看电脑的配置然后看看自己是否需要再购买，希望对将要购买的人有所帮助吧。
京东的说的保价11天跟放屁一样，活动策划是不*的人，或者京东就是店大欺人
降低配置叫什么优惠！！！？？
11月1日搞个活动说提前双十一保价，现在双十一还便宜200，不退保价，严重欺诈！
这是我第二次在京东买电子类产品，一直坚信不疑认为京东是电商类当中的佼佼者，但是买这台电脑真的让我巨无比失望，也让我通过该次购物看到了网上购物平台的黑暗。电脑是十一月一号下单买的当时活动价是四千九百九十九，当时我问过万一双十一降价了要怎么处理，客服说有十一天的保价，就是双十一如果降价就会退差价（以下附图片），然后我就满心欢喜以为还能退我两百块，结果等我找到京东保差价的页面居然显示收货七天内的才会退（以下附图片），我简直惊呆了，还有这种操作，戴尔客服可从一开始就没给我说过保差价是在七天之内收到货才能进行的，我不想再追究那两百块的亏损，因为这本就是你们设计的一大圈套，我相信很多当时买电脑的也遇到过这种情况，不对，应该是现在的网络购物平台普遍存在的一大黑洞，我希望我的发声能够给予其他消费者更多的帮助，不要再被套路! !这是我唯一一次网购差评，感谢你们让我迈出了这一步
商品本身挺好的，网线接口设计的相当好。但是我十一月一号下单的，当时价格4999，双十一的时候价格4799，还不能申请价格保护，有点坑人！
极度不满，不提示我双十一更便宜。
这个不是保价30天吗？ 买完就降了200
11.1显示保价11天，下单买完11.11降价200，告诉我过了保价期，你们还有节操么？卸载京东，一生黑。
两个字，蜡机，下完单收到货满心欢喜打开包装，打开电脑一看，键盘面边上的接缝大得能塞头发丝，买之前了解过这能忍，看看屏幕边框松动，用手捏会响，用手可以掰开，还有整个屏幕左下角，接近一毫米的缝，仔细想想本来挺喜欢的电脑，算了忍着看看再说，来机一看，左上角白色的东西，第二次换货左上角刮花的，能忍？
故意拖到7天以后降价，真是棒棒的
京东，11月1日看到京东*保才选择避开双十一，提前下单。11月11日价格又降了*，京东又改口说价**期了，请我谅解。我谅解你，你能谅解我吗？好坏话，里外话全被京东一方说完了，对顾客这么强势还要我谅解你？我觉得我现在真是个250。再见京东，我伺候不了你，差评，还要转发到我的微博和朋友圈，让我的身边人都能认清京东的本质。
以后再也不会在京东买东西了，才买完几天，又降了200元，还不返价差，确实很失望。
京东已离消费者逾来逾远??
十一凌晨抢购的这台新发布的电脑心情很好，十月3日到货，只是外观有一个轻微的划痕，做工很粗糙，边框比较划手，十一假期只是简单的安装了些应用程序，到十一之后上班正式使用时，这个电脑的死机蓝屏问题就每天都在发生，我在十月十几号多号联系dell客服，客服让我重新恢复系统，恢复系统后问题还在继续，我就联系DELL和京东的客服申请退换货，京东给我答复说超过15日只能修，我这个电脑新买的就这么糟心，真的感觉被无良的JD和DELL给坑骗了，上班很忙，买一台电脑是为了提高工作和生活的质量，花了5000多元没想到给我带来这么不好的体验，现在我这台电脑已经用DELL自带的软件检查出是硬盘问题，我是京东8年老钻石会员从来没有给过差评，这次真的很不满意，我贴上我电脑每天损坏的记录以及各种问题蓝屏的照片，希望京东可以真正的为客户负责人，做好电商平台的对消费者负责任的态度！！！八年了第一次给京东差评寒心了！！！
我觉得声道有问题，其他一般，然后快递特别慢，差评
发过来货，没有发票客服说24小时内联系，就一直不见联系，不知道是为了逃税还是什么原因就不想给发票，机器整体来说没有问题，可能刚用也不太熟悉软件，说是开机几秒就开了，我看没有那么快，其它用后再来评价
没有包，直接差评，表面上优费，暗地里其实更贵了！jian商！严重降低这么大品牌的印象！
散热不是很好，开个虚拟机cpu温度就8/9十度，风扇声音很大，然后放桌面上左下角不平
电脑还没用，京东是真次，先把价钱涨价，然后秒杀，买完就掉价，真**，今天又这样
京东简直就是骗人，买这个本子的时候写的保价双11，我就没等到双11就买了，现在又说只支持7天，简直让人无语
靠，刚收到货，就降价了.太坑了！
前几次开机很快，不知道为啥过了几天开机要三分多钟，微信客服也不回我，很生气，看了这么久才选的电脑，结果这么不好，气死了
一次非常难受的购物，电脑10月1号买的4号到的。用到10月19电脑就开不了机。然后一直修到现在，目前为止一共维修了2次吧。还是原来的毛病。我一个学计算机专业的大学生，已经几个星期用不了电脑。老师一天天的催促我尽快修理，同学一天天的嘲笑我买的**电脑。我是真的后悔买这个电脑。我学校离维修点又远，先不说我修理这台电脑的路程花费。买了这台电脑已经对我的学业造成非常大的困扰，我是一个计算机专业的学生，没有了电脑我一天天上课也不知道干什么。 现在来说说维修的费用吧:电脑刚坏的后一天。我请了半天的假，去离学校毕竟近的小维修点可是到了那边的维修点，那边的工作人员很不负责任的说:让我送到南昌的大维修点去维修。那天我只能灰溜溜的回到了学校。原本我打算把电脑寄过去修理，可是那边不同意我寄过去，我只能坐车到那边的维修点。 等到了周末我坐上了去南昌的长途汽车。到了南昌的大维修点，那边的工作人员说我电脑是内存条问题给我换了一个内存条，之后不到24小时电脑又开不了机. 我不知道当初选择这台电脑是为了什么，如果让我以后选择电脑。打死我我也不会选择戴尔 同学一天天的嘲讽我买了**电脑。真不知道一台电脑会把我搞成这样！
第一次，拆箱收货看到有磕碰，申请换货。第二次收到货打开试机开不了机，机子后螺丝钉有拆卸痕迹，有图为证。希望可以帮到后面要买但还没入手的。太烂了&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
电脑还可以，集显版本可以充分释放CPU性能，强过上代标压i5，用来办公很爽，唯一就是屏幕还不够好，但也至少不是惨白TN。然而重点是京东服务，选了京准达结果直接延迟到了第二天，联系客服说是提交专员处理，然而只保证24小时之内答复还只能单向联系，完全就是把人晾着，这还不算，最后24个小时后一点消息没有，问客服就只会各种复读机式道歉没有一点实质性行动（不是要求什么过分的赔偿只想要个合理的解释）
上边的屏幕没有贴合完全 ，松松垮垮，真次
一直蓝屏，真心醉了，这是怎么回事，问客服几次都没有解决，让我关啥设置之类的，如果真是这样就能解决话，你出厂的时候为什么不设置好呢，还是你想要个差评？
我觉得不是很好 跑分还比较低 然后呢我觉得尺寸太小 好看是好看但是仿佛不是很好用 但是也没有办法 也不能退 不让退了
呵，⑩月二十一入手的，双十一直降三百
特别不满意一，发货太慢，说是次日达，京东号称快递服务，但我没感到任何优势。物流很鸡肋，快递员服务不满意，在上海能流转一天，更新不及时，蜗牛似的，找谁都不知道，不派送快递员电话都找不到，只能投诉解决，快递员的服务难以恭维，我不知道他的流程是什么，已经送过几次货，从来不打电话，没服务，不吱声，把东西放前台，不管多贵重，一次货到付款我买一个东西，钱付了，我说我看下，就是不让我看，脑子有问题吧，我买的东西不让我看，态度差，以前用京东，快递员都不是这样的，如果做的不开心可以换一分工作，我只是行使我的权利，快递员无权干涉，电脑也扔前台，这是什么服务，差评。二，开始拍错，平时*购物，我就不太会用白条，在哪里分期我也不会，晚上操作六七遍，操作错了，选择退款，可能半夜，迟迟没有退款，也理解，你们的客服都是吃闲饭的，啥也不会，还是Dell客服一张张截图告诉我怎么分期三，好*也在京东开店，都是真假掺着卖，别以为京东贵了就是正品，我上次买得碧然得滤水壶，滤芯都德国产，他那里就法国，壶身盖子小零件总掉，最后直接按不上了，才几个月，后来去特力和乐专柜买的，东西就是不一样，就算京东收购**不了太多
买个电脑换了两次，第一次屏幕合不拢，塞下一个硬币还有好大缝，见图。想想算了，换一个吧。换的这个电脑键盘上删除键是假的，按了没反应。第一次出现问题的时候我以为这是一个偶然，于是两次偶然就都落到了我的头上。好了，不多bb了，申请退款罢了。希望偶然不会眷顾你。
稀烂，鲁大师跑分10万，结果ppt打开都卡，申请退货，结果还不让退，发票搞丢了，普票他竟然要求我补17个点的税点才能退，没错（增值税普通发票）就是不注销发票，我发票跟袋子一起丢了，退货就要补17个点，呵呵。我媳妇下了个冒险岛2（游戏），我胸都拍肿了，说没问题，绝对不卡，结果进去是不卡，只是进游戏的过程中我们俩看着电脑屏幕看了20分钟。mdzz
这电脑真心菜。大家不要买。客服的服务态度不好，还有我买一个键盘插上去没有反应。宿友的电脑都行。这电脑就是，大家买了绝对后悔。
买的时候心情还是挺好的，可是突然发现左侧下的螺丝明显突出来了，仔细一看键盘底座左右侧不平，左侧缝隙较大，感觉是被拆过，退了再来卖的，扎心了
太不靠谱的商家，还都给&ldquo;5星&rdquo;，自己踩的吧？要是你不懂电脑我建议不要购买，站，什么都没有，内存都要自己去分割，客服发来一大堆文字说这就是教程，你自己学吧，我勒个去呢，买一台笔记本还要现学操作系统，我比较笨学不会更不想去学
满心欢喜的买回来个美丽的笔记本，使用了几天右边的usb接口开始时不时的无法识别，打了戴尔客服，说拿去维修站点吧，问题应该不大，好吧，问题不大，正好要备考，也没时间，就拖了两周，等我拿到维修点，别个说要维修，得等3到5天&hellip;因已经过了15天，不能换新机&hellip;总的来说，感觉戴尔的品质不怎么样啊，还不如之前买的联想y460，无限后悔&hellip;
刚买就便宜了200块，?东真坑呀！七天无理由退货，你要相信你就完了！买前看到不激活office可退货，到申请退货?东告诉你激活win或off都不能退货，纯粹霸王条款啊！客服妹子还告诉你不要就转买给别人，还给了?家收二手货的电话号码，我也是醉了！
客服呵呵了，在线客服根本没人理，应用市场的应用一直安不上。网络有时也连不上。
超级差评，首先物流的问题说昨天到，今天才到，刚入手键盘有问题，买个电脑网上靠不住
运行cad 非常卡，经常死机，所谓七天无理由退货就是，不能激活系统，不能激活系统，不能激活系统
无线网卡配置有问题，网速太慢，太坑了
11-2号下的单，11月5号收到货，其中打了三个客服电话，三个京东配送电话，买个东西，把自己心情都弄得不愉快了，对于京东配送，我非常吐槽，两次京东自营购物都是这样的速度！
这个电脑买回来外形还不错，但触控板上居然有白色小点点，还擦不掉！也就算了。晚上回家连无线网下东西居然几kb、第二天重启再次尝试还是网速巨慢，联系客服，让我们找售后。售后微信公众号联系了，指导一番后还是如此，居然说这不是能上网么就是慢！呵呵哒，我家100m的网，新买的电脑网速就kb还说正常。我是电脑小白不懂什么硬件技术都觉得不对劲好么。还有就是风扇一直呼呼的吹，不知道为啥。一星评价给辛苦的京东物流大哥～人很好
键盘有刮痕 没有补偿措施 ～
电脑上有个洞！求京东客服解决
用一个礼拜主板就坏了。说修2天。2天没好说一个礼拜。一个礼拜没好说15天。 还能做好不？售后和客服来回推脱说电脑找不到了。这就是戴尔的电脑。现在还没给我个处理方法
一切都喜欢，唯一不满意，6199的电脑，还是个自营店，电脑包没有，鼠标没有，键盘防尘贴没有，任何保护膜没有，到我手里除了电源啥都没有，小伙伴们都惊呆了
新电脑寄过来，就有被拆过的痕迹。然后换了一台电脑，寄过来之后还是后面一样的问题，被拆过的痕迹。很无语。还有更无语的，侧面居然是弯的，照片有点看不出来，实物很明显
不给发票，价钱比店里买的还贵，找客服还不理，服务太差
就是有的时候一点开网页，散热风扇就转的厉害，而且屏幕上面塑料边框有点松动，最主要的是开机的时候Y和Z 还有@键居然混了，害得我又找戴尔客服 捣鼓了一下午才弄好
一般般，窄边框就是纯粹炒概念，下边的边框宽的可以跑火车了。开机到设置完成用了几分钟，自带好多戴尔的软件，有微软办公软件，激活使用即可。总体而言，性价比一般，我是六一久巴买的。粉色颜色还行，整体厚度很大，比较沉，对于女生来说还是有点分量。具体看图片吧，键盘手感一般。
电脑里的mcaffe怎么都删不掉，为什么要装这么个破的东西
放不平，左边靠人这边翘起严重晃动。屏幕合不紧，左侧就像关不上一样。已申请退换货。
不可否认快递速度很快！但货物质量不行，机器上有刮花痕迹，外包装纸盒给硬物刺穿，怀疑是翻新货，赖得跟客服扯，所以来上几图供购买者小心！在京东买了这么长时间物品还第一遇到，下次绝对不在京东买这类型的东西，没啥保障！
外观挺漂亮，键盘手感也好！ 笔记本发生过两次突然爆音的情况，持续20s到30s，升级声卡驱动后目前还未出现。 屏幕左边有两处暗点，勉强凑活用了。
七天无理由我也是服了！京东再见！
买这个电脑我换了两次  第一次是键盘上的Y和Z对调了  第二次是键盘上的3键歪了  作为一个有背光键盘的电脑  我第三次收到的键盘enter键不是很通透  可能印错了材料吧...然后我不想换了  太折腾了
不知道为什么，刚买就做活动，很不满意
真次
没有鼠标，差评，这是很重要的。很尴尬好伐，毕竟给别人买的
刚买两天就两件三百，太可恶了
**电脑 用了几天 卡的要死 没有打游戏 就开个千牛就要卡死了 什么破电脑 ** 打电话给客服不能退货的 要去送去检修 大家千万别上当 **
不好，闪屏，问题很多，不再网上买电脑了
鼠标背包不送就算了，电脑质量一般也忍了，价格还要忽高忽低，果断差评，京东客服太差。
第一次在京东上电器，没想到还是失望了，本来打算在**买的，但朋友推荐京东，结果第一天电脑就崩溃蓝屏了，然后无限重启开不了机，问Dell客服也是一问三不知，什么都不懂，装什么专家，这年头是个人就可以当专家了，无语。。
京东自营不是*，呕血），需要为售出的产品质量负责，不是客服说的，只是由厂家发货，京东不负责质量。难道商铺买件东西，客户自己联系厂家吗？ 本次购买9月28日第一次下单，第一台HP超极本键盘按不下去，第二台Dell开不了机，第三台屏幕边框翘起，手上第四台仍然是边框翘起。到了10月18号还是一台不满意的，真是无语了，运气那么好吗？
笔记本电脑不给发票吗，我怎么保修啊
才买两天就降价好几百，这是几个意思
快递速度，用了两天，给我的感觉，刚拿到手给我的感觉就是小，散热声音有点大，还有然我恼火的是有时候居然会卡顿，突然有种不值的感觉，还有你们戴尔员工装配能不能认真点，居然有个螺丝没打紧，我试着用螺丝刀拧下。结果才发现原来把螺丝打偏了卡住拧不动，我也是服了你们装配！
虽然我确定是拿的二手货，但看在确实没有问题的情况就接盘了。这一次评分不可能高，只能最低。 为什么确定，新机器的在屏幕那面的壳最下面会有那么细的一条撕残了的纸胶带，京东你们这次做得真是够了！！！
这次我等了7天才给我发货，之前说5号给发，硬是拖了7天。
刚买完就降价太气人了?
us&ndash;b插口太紧，有一个根本插不进去，显示器分辨率有问题，自带系统中强制性安装爱奇艺，根本卸载不了，多打几个网页，风扇呼呼呼响，感觉磁盘问题，竟然能听到磁盘滋滋的响
看个视频都烫手
国庆抢购下单  第一次收到电脑左下角竟然放不平,本人用这么多年笔记本还第一次遇到这种情况,屏幕边框松动，键盘的一面缝隙不公正，有的地方缝隙超大，发现问题马上换货  第二次换回货测试几天，心得如下：  1.放不平的问题这次好点了，但是屏幕合不严，电脑合上后左边合不住  2.键盘的一面边框缝隙依然存在，而且巨大  3.键盘按键不舒服，还是以前的电脑键盘比较好，比起thinkpad的差远了，只能慢慢习惯  4.屏幕显示效果一般,显示颜色有色差。这是硬伤  5.电脑散热一般，温度最高达到过83度,不知道夏天的时候，温度会怎么样，有点害怕  6.这个配置试了一下极品飞车,有时候会卡  7.突然发现这个电脑的内存只有一个插槽,这也是硬伤  8.固态硬盘读写速度一般  9.u-s-b接口太紧了  10.没有发纸质发票,能不能给发一下  综合评价,只能一星  除了外观远看吸引人一点外其它的都一般。性价比不高，做工真是一般。
做工差 要是不看评论我也没发现左下角翘起，看来是通病，照片已补上，左下角挨不到桌子所以会晃动，还有第一张手指屏幕那里的粘条松动，八成也是通病，温升快，还没干什么风扇就转起来了，鲁大师插电14万，分数倒是很高，还有屏幕偏暖色，买不买自己斟酌吧，六千块的做工还不如8年前我的y460呢，明显就是赶着8代u上货，没处理好做工问题的仓促之货
做工感人&hellip;&hellip;左下角放不平，触摸板触摸板竟然不是水平的，是斜的！赶工的产品，麻烦也把品控做做好。
史上最糟糕的一次购物，京东客服基本就是个废，问啥都不可以解决，快递也是个坑，两边好像都不是一家公司的，要么是不能改地址，要么是不能多放一天等等，这一次购物是最差的一次！
这个电脑品控真的很成问题，左下角翘起，接缝过大。另外在线客服还是很不错的，耐心解决问题。         但是，给京东客服打电话，接电话的客服居然说&ldquo;你怎么用了这么久才发现问题&rdquo;，意思是我找你们找晚了？怪我咯？拜托，我才收到货不到两天好吗，你们发货慢成狗好吗。就冲这一点，果断差评。
第一次买戴尔产品，说说感受。第一，从十月一号早上七点下单，家在山东，居然到八号才有货，呵呵，假期都过完了，八号才有货？！九号运到家，然而我**已经回学校了，这我不能忍！还是自己托朋友花了五十块钱运费运到学校！第二，收到后，我是男生，感觉拿到手里的快递盒子像里边没电脑。。就是很轻很轻，感觉挺好。开机没先联网，烤了一份鲁大师，电池损耗0.00，还不错，屏幕看着还可以，我对这个不挑。第三，确实有轻微的s dx  alt键上翘，不过可以接受。第四，放音乐时，确实时不时有劈劈啦啦的声音，听了大概五六小时歌曲，总共有三次出现。第五，开两个小程序后，时间久了(大概一小时)就会有风扇转动的很大的声音，反正我坐在这玩可以听见，这是让我最不能忍受的地方，上一个刚买的r720风扇声音都没这么大。第六，续航我觉得还可以，看视频四五个小时应该不成问题。第七，游戏我还没玩过，应该能带的起来lol，不过风扇声音更大！
1.4号下单，9号送到，这速度； 2.电脑缝隙能插进去名片； 3.硬盘使用次数和时间，不知道是不是别人退的； 4.键盘打字有时延迟； 5.散热真心一般，不做任何操作，风扇呼呼转。
键盘按键S、D、X周边凸起，明显比键盘其他区域高一些，激活了后才发现，???
机器颜值真不错， 最大的不满意就是内存只有一个插槽，最大只能把原来的8G拆下，换成16GB的。京东的规格说明可是最大支持32G内存的。   其他：   1） SSD的读写速度一般， 是SK Hynix SC311 SATA的。 2） 电池的容量是39.9Wh，设计容量是42Wh，不知道是什么意思。 3） win10真心不习惯。   4） Dell预装个Macafee纯粹是浪费资源， 第一件事情就是把他卸载了。 5)  没有TYPE C, 但我个人不太在意这个。  US-B接口很紧，小的U盘都不好拔下来。 6)  这个8代CPU的架构还是和7代一样的，多加了核， 发热显然会增加不少。 安装软件时，风扇呼呼的转。  总的来说， 少了一个内存插槽对我来说是最大的缺点， 如果有两个内存插槽，这个机器还是很不错的。 在意内存扩展的就别买了，否则性价比还不错。   US-B中的S-B还是敏感词，我也是醉了。 这些做过滤的能聪明点不。
除了8代CPU其他让我无语。。其他全是非主流定制的主板定制的电源定制的线材可为维修性低。主板接口少。还没有P/S2口安装WIN7没U口驱动鼠标键盘都没办法使用。主板只支持GPT分区格式,开机无法识别M BR格式硬盘。送的显示器只有VGA接口。。根本就是hi一套偷工减料的产品。自己原来的系统删了装其他WIN10竟然驱动装不上我还一次买了5套真的XX了第一次给差评
产品 次品 4天才发货  收到货塑料的。还变形。不值这个价格。买家三思下单
刚买两天就降价了，并且还装不了财务软件，系统也换不了别的版本。后悔！
好没用开机就几分钟，一直黑屏
新买的开机后巨慢，还不能退换货，卡的要命。
风扇声音非常的大，要买的考虑清楚了
太卡了，开一个程序都要几分钟
买了几天就自动断电，本以为是插板的问题，换了后还是不行，有的时候能用两天没事，有的时候一天断七八次，按他们说法各种检查了还是没解决问题
买的三台电脑，一台硬盘坏的，两台反应迟钝，总黑屏。
慢的要死。卡的 不要不要的。算是白费钱了
没有发要，说了要发票的，又给开电子发票，无语，差评
安装所谓的正版win10，结果你想装其它什么软件都用不了，比如PS,AI,CDR这些工作用的软件都不行！找客户就绕弯子！建议别买！！！
dell就是垃圾电脑，半个月不到就开不了机，换了电源，发现硬盘和主板都有问题。Dell更是垃圾售后，居然只负责换硬盘，连系统都不装，说需要自己把主机抱到售后点去装系统。相比联想的服务来说，那真是差的不是一点半点呀！同志们，不想被折磨的话，购买需谨慎呀，因为谁都不能保证自己买的就不出问题，只有有问题，那就是噩梦的开始。
送货速度非常快，后面的服务就非常的差。首先，电话咨询时间在周一到周五上班时间，你们上班我们也在上班，电脑家庭用的，这非常不合理不符合中国国情。硬件没有问题，软件的运用出现问题就置之不理，微信咨询麻烦又说不清楚，沟通了2-3天晚上都没有解决，毕竟不是每个人都懂电脑，没有考虑家庭用户的方便。要退货嘛，又不是质量问题，是操作问题，可服务跟不上，我们用了也心烦。如果能退，真的很想退了电脑买其他品牌。希望戴尔能入乡随俗好好学学我们国家海尔的售后服务。
办公买了几台电脑，先是特别卡，每一台都特别卡！然后是黑屏开不开机，联系商家和客服，竟然说够不成上门售后条件！现在没人管，只能当模型看了！大家买之前，慎重为好！
垃圾中的垃圾，服务垃圾，售后更垃圾，卡屏卡到爆，真的卡到爆炸，叫他们帮忙没有一点实际的用处。劝各位想买的慎重，
买回来，开始用，卡的不行，新电脑打开东西老是特别慢
声音太响了，不好用
没开几个软件，就卡的不行，内存利用率80以上。我主要就上网，啥也没干，太后悔
一星都没有的，系统默认，没办法，建议不要买，客服都休息
很卡很卡，还比不上几年前的电脑，还是e3400的
无良商家就会骗人，不要上当，很会玩花样，很会玩概念
缺乏基本的诚信和合同精神，明明是这样的定单，却不承认有赠品显示器，客服解释说只有一个显示器，&ldquo;赠品&rdquo;字样只是那么标注而已，那你搞&ldquo;秒杀&rdquo;让我们抢什么呢？直接12315投诉！
唉不说了有一种想砸电脑的冲动卡的要死真的不值这个价
真的真的烂，无语了
你民工摸摸头女魔头7名
快递没得说，快，笔记本怎么刚到就出问题？？？？请问我的电脑屏幕，桌面动不动就这样了？什么毛病？？客服9点就没人了？？？
物流挺快的，但是屏幕左下方有异常红点～ 开机无意中联网激活了系统，没办法退货，不开心～
la。ji电脑，使用五个钟以上就变卡，重启后才不会。要买的慎重
很不讲信誉的京东和店铺，实名不符，服务态度超级恶劣，特别特别京东服务员，出尔反尔！把原先树立对京东的一切好感推翻翻！非常失望！
比实体店贵差不多500，售后客服完全不理人，真是坑人
买了没用几次，就是上个网，忽然黑屏开不了机了。差评！
一星都不想给，快递小哥送货很给力，电脑买回来用了不到一周小孩看了一个动画片卡死机了，又用了2天，写个邮件还没写完，又卡死了，我也是遇得到哟，以后绝对再也不会买联想机了！
内存只有230多G,而且上网比较慢，发热挺快的，又是裸机，感觉不值这个价位。
增值服务真烂，鼠标图是白的其实收到是黑的，付款一起付可收货鼠标确实另外发，客服直接让自己打电话查
买了闲置了&hellip;&hellip;
我的Ssd是英特尔的，显示屏是龙腾光电的，双黑，联系客服，客服说质量都是有保证的哦，这是什么意思，是说用的不会坏吗？我一个I7的电脑，跑分还没有I5的高，凭什么我就这么倒霉，凭什么同等的价钱买的是不同的货。
买了才几天就好就降了300，还不能申请价格保护，太坑了吧，无良的商家，对京东很失望，电脑也很一般，性价比不高。
差，就是一个字差得离谱
充满只能用2.5小时，官方宣传的是续航7小时，差距也太大了吧。太坑
请问刚买回来就这样是几个意思
内存电脑显示是2133的，而网站商品和包装显示2400的不一致，打电话告诉客服，他忽悠说2133的和2400的性能差不多，?这样都行，真无语
这是什么鬼？电脑卡的不要不要的 音质还不行
说实话，用了一个月，感觉还行。可是，就在今天中午，打开电脑，输完密码，到达桌面，不到十秒，电脑就死了。充着电，开机键盘能闪一下，然后灭了开不了机。把电源线拔了，再开机，连闪都不闪，根本文丝不动。有几个ddl要交，于是拨通了售后电话，找了就近的服务点，特地开车20公里，去修电脑，由于机型很新，cpu,显卡，固态硬盘都很新，工作人员也不解为什么打不开。最后检查一番，告诉我，主板坏了。但是因为，机型很新，所以要换主板有点慢，可能没货，可能要等上一个月。我的天。于是在人家的帮助下，我把文件拷贝走了，但是，也太坑了。好气。差评不要怪我。一个月多，电脑就这样了，明显质量存着问题。大家可以参考，因为有可能是我运气不好。抽到了不好的那台。附图为了拷贝文件让工作人员拆下来的pcie移动硬盘。
下单4个小时降价，咨询客服是否可以取消订单从新下单被告知不需要，只要收到货物申请价格保护就可退还差价，结果收到货物价格恢复不能申请。严重不满意，非常不满意。由于出差要带，来不及退货，电脑硬盘太小，装几个软件基本就满了。非常令人恶心的一次购物。
问题很多，其它都可以理解容忍，暂且不说，可屏幕显示太恶心，一个销售发过一个软件，说是可以解决屏幕模糊，结果更让人恶心，你们自己也知道根本不管用吧，骗三岁小孩呢？销售油嘴滑舌，线上销售是品牌形象，不帮顾客解决实际问题，光卖嘴，品牌都让这类人给毁了，再三试问，一直不理，物非所值，希望以后的伙伴们购买前三思。
买完之后就降价了 学生党一枚没多少生活费以为联想京东自营能保证正品什么的就买了 退货速度慢的可以打价格保护的客服压根就没有人接 鼠标什么的啥都没有 就想问一句 你们购物的时候遇到这样的事不会糟心吗
买回来就有软件被使用了，还注册过了，这也太坑了吧
这是个笔记本电脑的包装吗？，快递服务超差，不给送货上门就算了，让我半个小时内到邮局去领，打开电脑到时没什么太大问题，小瑕疵都可以接受，就是刚买一个礼拜就降了300。京东买东西第一次这么不爽。
有明显的漏光现象&hellip;&hellip;
刚买的又降价了！心里有点不舒服，
背光严重漏光，9月15号收到商品，一直换新服务换到10月7号...
电脑我买了有好几天了，用了几天，开机速度挺快的，但是如果是用来办公的，千万不用买，打开文件太慢了，又卡，就用微信发送文件都很慢，不是因为网络不好，我试用了几天只要有关文件的操作都很卡，，其他的功能还好，可是我买电脑单纯是为了办公，处理文件的，现在有点失望了
不好意思
十一假期给孩子上学买的，刚刚买来不到两周，还没怎么用，就出现开机白屏了!怎么质量这么差了，真是太失望了！
刚买就搞促销
真的很卡看写的配置还可以，但是运行起来很慢，我这大半夜的加班，电脑就老卡，真的是很烦，
还不错  就是想给差评，须加宣传，2133的频率，非要说2400也是醉了。
漏光非常严重，换了一台，依然如此，不要买。我看了评论，很多买家跟我一样的反馈，看来的确是质量有问题的。
同样的网络环境、其它电脑正常工作、这台电脑经常链接不到网络，连百度都打不开、联网默认激活系统、京东售后说明了 电脑激活后 不支持退货 坑啊。
作为一个半年内买了两款联想笔记本的消费者，在这里郑重的告诉诸多消费者，千万不要买这个电脑，甚至千万不要再买联想的电脑，第一个电脑联想R720用了不到三个月屏幕突然之间发黄，现在又买第二部，屏幕透光，显卡驱动无故崩溃，频繁崩溃，恶心也恶心死你，死**。
我还能说什么，电脑漏光严重，2016年1月的国产京东方屏幕。内存击败全国1%的用户。电脑小的不行，玩游戏卡就算了，做个视频也做不了。低配高价，哪里来的性价比？？要不是不能退，我肯定换成游戏本。
玩普通游戏就卡，平时办公没问题
屏幕有坏点，客服说三个以下都算正常...不能退换，只能自认倒霉。
屏幕上方漏光，触摸板声音很响，电脑卡顿，部分软件字体模糊，其他还行～
我一星都不想给你！联想现在什么品控？守着点抢的 电脑到了以后满怀欣喜的打开 发现电脑底板不平 翘脚 一直晃，然后选择了换货，等了一个多星期，终于又收到新电脑，比上一个更加不平！你们联想现在是专注做残次品么？？？等着用电脑来回折腾这么久还是一个破电脑？？！！！
买来两天死机一次蓝屏一次黑屏一次。。。我只是玩个dnf，这配置不过分吧。。。现在都不知道问题出在哪里安装显卡驱动后还是出现黑屏，我都不知道找谁去，直接写在评论上好了。。
6000块买的电脑，分辨率低到极点，续航能力也不强，失望
包装太差，送人很难看
太差 自动匹配的时间都不对 买来画cad的运行cad都卡的不行 禁用了核显才不卡 但是亮度什么的没法调节了 cad硬件加速都开不了全是感叹号 搞不好准备退货
什么烂电脑啊，坑的要死，心中一句mmp憋了很久了。还**不能退换。从没见过这么坑的，器看他其他的评价都是刷的吧，。我就联网看了一，就不行了，真的是无语了。如果大家看见我的留言，没骗人，太小了，太坑了，本想国产的应该不会坑结果这么坑，以后再也不找京东购物了。比**差多了
扯
屏幕漏光严重，申请换货后还是严重漏光！左图是换前，右图是换后！
笔记本到手用了有几天了。京东送货速度确实很快，当天下单当天就到了，虽然中途因为分期的问题有一点小插曲。笔记本不沉，带着很方便。不过今天随意翻了翻评论，让我很不平衡。我记得之前看这款笔记本的测评中也有提到，这次固态硬盘，应该是三星的。其他评论中涉及到电脑配置的图片我也全看了一遍，也都是三星的固态。为什么我的电脑却是intel的固态硬盘。对比两种硬盘的性能差别，差出了大概一倍。对此我希望官方给我一个解释以及解决方法！别用随机发货糊弄人，凭什么我要当个倒霉蛋！
屏幕漏光。不好
收到新机，打开系统发现本身自带win10 家庭版系统，并捆绑一堆软件，联想自带杀毒软件无法卸载。我重新装了原版win10 家庭版64位系统后，独立显卡驱动装不了，其它驱动装上以后死机。系统硬件兼容性有问题，售后让我去服务站维修，请问一台新机好意思让我去维修？
老铁们  我是不是买了个假电脑 启动的时候报了个异常结束  然后下载东西安全扫描永远过不去  想去关闭扫描结果扎心了
我想说，我就这么走运吗？电脑漏光不说了，还漏电，摸上去麻麻的。
表示不是很满意，刚刚开机那里，说最后一次更新是16年12月份，是不是去年的旧机子？ 哎
我想说下我给差评的原因，1、下单前明明显示第二天送达，结果第二还显示在出库，做不到第二送达就不要显示出来，误导诱惑别人买。2、货送到了，快递员也不打电话给我说，直接撂在收货地址上，也不通知下，京东服务也不咋滴！3、机子后面有刮花痕迹一大片如下图标记位置，不知道是不是别人用过了退货然后直接发给我的，手机拍照不太明显。4、屏幕右上角缝隙很大如下图标记位置，手按下去还会有吱吱响感觉。有一次开机放在哪里自己睡了一觉醒来，电脑休眠状态，可是无论怎么的就是唤醒不了，搞了半天只能强制重启。笔记本做工真的不咋滴，还是大品牌还差不多6k人民币。有点砸自己牌子了吧！机子发热严重，风扇声音很大，这些通病我就不说了。感觉亏了，我也懒得找京东各个方面说，懒得换，懒得退。能用就行。在用短时间有问题再来追评。
不好用，有噪音，很多APP工具栏显示很模糊，这个跟显示大小没关系，就是系统的问题，使用office会卡机，并且联想根本不爱国，超级后悔买这台机！！！
为什么只有英文说明书，没有中文说明书？是只卖给外国人吗？是我文化低还是你们水平高，正反面的保修说明，罗列了那么多条款，竟然没找到保修期是几年。
屏幕漏光感人，对比xps13
实物和照片不符，好土，键盘太小，鼠标太差，手感不好
客服一直联系不到，不知道怎么激活  东西准时送达，也的确不错。但是不知道怎么激活软件，跟京东客服联系，都是机器人自动回复。现在软件还没有激活
刚打开电脑，系统就有问题，硬盘分区C盘需要500多个G，其他盘只能400G了，打了惠普的售后电话舜是系统的问题，又不能退，只能修。希望能给个说法。
开机显示无法装机出现问题，京东客服让换，惠普客服来回转接了十分钟也没找到咨询问题的人。醉了
MD简直卡的不要不要的，谁买谁后悔，两家售后都没用，惠普官方售后直接不接电话，估计是倒闭了&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;我真的无力吐槽你们了，你们真的是什么商品都敢挂在商品拦上&hellip;&hellip;
开机后呜呜呜的声音大的离谱，偶尔还有电流声，反应速度还没家里用了10年的笔记本快！买了第二天申请售后想退，回复说电脑连过网，不能退！现在就是家里的摆设！还没购买的自己考虑吧！
6月1日买了两台，才用几天今天突然键盘坏了！也重启了，也换了电池都不行！无语，前天618又买了5台，昨天也到货了！后续如老坏可怎么办！！！无语
平时京东的东西我都不评价的，这次的让我太失望了，都未用半个月就坏了，拿去修又半个月了，都未知什么时候修好，问客服等于什么都不知道。唉，这电脑听歌都用不了一个月，还能用来干什么呢？
一台电脑弄了好多次客服，好多次惠普服务公众号，好多次400电话，太心烦了，后面的光盘仓也是个假的，花那么多钱太不值了，不如一个普通牌子的来。买的真后悔！
第一次开机，卡在这个画面个把小时。联系客服，客服说在系统设置。专业知识如此缺乏不知如何做的技术资产。丢给一个公众号让我自行联系惠普技术支持！第一次购买惠普的产品，对其产品和服务，非常失望！！
啥情况？二次销售啊？在沈阳都卖过了，又卖到南京？怎么把一颗星的评价去掉？
可以一用，但一会涨价一会踩价令人恶心
电脑实在不行，这是在京东上买的最差的东西，开个机要两三分钟，反应非常忙，不满意
怎么会这么慢呢，是不是除了8代i3，其他都是最差的配置
soso,只可用于简单办公，东西一开多就卡飞了，颜值还行
才买了一个月，开过不到三次机，慢的跟拖la ji似的，以后再也不会买这个牌子的la ji货！！！！！！
主机一开机就吱吱响，明显感觉就像个老机器，快喘不上气了，用了一段时间，发现运行速度慢，真的上当了
买的第一台，硬盘的声音太大，受不了，换了一台，结果风扇的声音更大，更受不了，直接退货，你们看着办吧。
普惠，不给我退货。退货，退货，退货，#
为什么有烧开水的那种嘟嘟声了？很轻微，但能听到
送货服务差?
启动运行超级慢，超级慢，超级慢
为什么答应开增值税发票又没寄来
特别的卡。我也没有安装什么软件，不值这个价。非常后悔差评
吐槽一下京东自营的物流： 9月9日下单，显示当天送到的，晚上十点还没送到，也没人联系我说明情况，只能自己电话打到客服，说送错区了，要我等，哪天送不知道。 然后等到9月11日跟我联系，约好9月12日送，结果又等到十点多，没送，打配送员电话，他说他当天请假了，然后打电话问客服为什么请假了还显示他送？还显示当天能送达app还推送提示叫我在家等着？京东就只有这一个配送员他请假了京东就要瘫痪了？无果，继续等。 9月13日白天，京东客服主动联系我，说系统显示我已签收？WTF？我签收什么了？空气吗？ 9月13日下午，另一个配送员电话我，说东西到了，为什么没人签收？WTF？我和客服以及上一个配送员都明确说了，工作日晚上7点后才有人，怪我咯？然后这个配送员还算好，没有继续拖延，晚上八点多送到了。 电脑没问题，不过这个物流，我只能呵呵了
电脑第三天开始使用司机
以个人买，找客服说发票开给我提供的公司，没人管这个事。付过款后，客服就爱理不理，差评。
简直是差劲中的极品
速度越来越慢，垃圾，很多程序不兼容
第一个差评送给惠普。家里不会用，放了几天过了退货期，在家不会设置，求上门帮处理下结果要收费。大家注意:描述的&rdquo;一'年'上'门&rdquo;是收费的，还不如找路边修电脑的。客服说话很客气，但是客气不能解决问题不是吗？花高价买低配，还没有服务，那何必买品牌机？ 客服说会开机的时候联网会有卡机、死机现象，和我买到这件一样。说的很准。 开箱就过了15天了，放着呢不能用。
一星都嫌多，风扇跟轰炸机似的，质量不敢恭维，售后是来打酱油的吧????????????????
打开电脑就用使用痕迹。。这个算了。。明明写了预装Office 结果只能体验3天？ 想问问客服 发现购买以后 客服就永远不在线； 换了个新的账号 客服又在线了。这是什么设置啊？ 只有售前 ，售后客服通道只有关闭？？ 没见过这种。。打电话给京东plus客服，建议我自己解决。好的。。电脑本身的使用，也不是很满意。特别特别重。。基本告别便携办公了。关机一晚上掉电30%稳稳的，待机后连不上Wi-Fi。这类问题都有。 因为办公就用用Excel，所以觉得会没问题。。没想到刚用几天就开始卡了。。我用了好几年的电脑都不会这样啊。。非常不推荐了。
拍的时候没包，付完了包显示有货了，坑，开机其他还好，就是键盘区有地方凸出来了，太垃圾了，
翼480定制版，联网才能发现一些问题，可惜联网就不能退了，要不然一定退掉，体验太差！ 1.联想电脑管家里有个智慧联想，有时有广告强行在右下角弹出推送，强行推送广告的做法很恶心，无法取消！无法卸载！ 2.联想电脑管家点硬件设置后，进程死机，但是迫于需要保护电池，必须使用，只能卸载重装，重装后用联想电脑管家对电池设置充电阈值，但是插电源开机发现又开始充电的情况，检查电池设置发现莫名被关闭，发现了两次！比起ThinkPad原来IBM的电池管理软件差了太多。 3. 所谓的24小时客服是骗人的，晚上22点京东上是无客服，联想电脑管家提供的所谓24小时服务是智能机器人，只会呆板的发言，根本无法解决问题。 总结，翼480使用体验超级差，以前用ThinkPad x系列的好感在此次购买后一下子消失殆尽。这仅仅是几天使用的感知，时间再多点估计会发现更多问题。
电脑屏幕经常闪，激活了office,还可以换吗？
产品有缺陷，屏幕老是一闪一闪的，闪屏，垃圾
中午一点开机，开机的半个小时非常的庭烫，晚上21:20就出现屏幕闪的问题！而且已经激活了，软件也出现问题，修复之后才好。难以置信&hellip;&hellip;是京东的问题还是联想的问题？！
又被京东无耻的坑了一次，20号下单购买的，价格也还可以，赠品里写了送电脑包，下单时居然显示电脑包无货，无奈拍下。21号早上，醒来居然发现赠品又有货了，，明摆着坑人嘛，你要是没货就罢了，你这是明摆着xujia广告啊。跟客服说了一下，第一个客服说跟上面递交补发申请。21号中午居然来短信说不属于价格保护，不补发。问题一直也没有解决，反正已经举报给315了，看看吧。最后解决方案会再次评论的。
买回来第17天出现故障（先是休眠设置不生效，后是开机几分钟就死机以及无法正常开机，出现蓝屏和黑屏，开机成功概率为1/3，开机后不操作也司机），以超过15天为由不给退换货，只好去维修站修，重装系统后问题照旧，第二次去维修站修的时候说去全面检查，最后发现是主板问题，于是就更换了主板。各位！刚买的电脑才半个月就更换主板了！这说明什么！给我发的货不是次品就是退货过的不合格产品！！真的是非常愤怒！耽误了几天工作还没有任何赔偿！以后电子设备都不会信任京东了！一定要去联想商城买，厂家直接对接，说换就换了，不会被踢来踢去！东西一旦~，京东就只会拿7天内可退货，15天内可换货，超出15天只能维修，而且由他们出面维修的话得整个机器寄过去等修回来估计要一个月半月了，你们可想而知。这里只负责销售，不负责维修。所以，要买电脑还是去实体店（顺电之类的品牌店）购买。真心给上了一课！另外，这款电脑的风扇真的是渣得很，时不时就高速运转，非常吵人，只编辑word文档，一句话还打完能给你飞转好几次，尤其到了晚上，吵死了。可以百度搜搜这款电脑的风扇是不是很吵。真心不推荐买这一款。如果可以退换货我估计早换其它系列了。可惜不给退换货，失望！
说好的包没有送，风扇声音小一点就OK了，怎么什么都没开就战占56%的内存？？？
这款电脑的wifi绝对有设计问题，有时关闭wifi再次打开就打不开了，只能重启解决(win10的问题？？)。另外说下信号，比我的手机还要差的远，和T460更是没法比，之前听说realtek网卡的不好，看来果然是这样。什么关闭功耗限制重装驱动更新驱动云云这些都试过没什么用。 再说下散热，真的很烂。不玩游戏感觉不出来，玩古墓丽影9一进游戏都还ok很流畅，过三五分钟电脑开始发热降频直接变ppt，csgo中等画质关闭同步垂直抗锯齿风扇转起来后依然开始变卡，RX550性能虽说还行但装在这里边没有用武之地。屏幕右上角还有漏光。E系列便宜自有便宜的原因。可惜激活后不能退货，将就用吧。
购买了一周，体验极差。第八代i7， ssd加机械硬盘。我没想到开机之后打开任务管理器会cpu占用率百分之百，然后任务管理器经常无响应，windows资源管理器经常无响应，玩个英雄联盟也是经常无响应。我要这个七八千的机子有什么用。我用了三年的戴尔5537都能流畅打英雄联盟。各种应用程序无响应，高cpu占用率。联想工程师完全解决不了。售后也不管只知道叫你返厂维修。我买个新的七八千的本子不是为了买来返厂维修的。然后售后就不管了～非常差的购物体验。而且音响有爆破音，耳机接口不灵敏。风扇声音超级大。
非常差的产品，非常差的服务，5000多买的电脑三天就花屏，售后就会踢皮球不给处理，不知道怎么会有这麽差的公司存在，京东真是让人寒心
质量太差、售后太差、本来项目急用、在京东上买了一台、哪知刚拿到机子就遇到一大堆问题、一开始按下数字按键四，电脑黑屏，联系售后一气呵成的忽悠，说换货当时要包装好，我当时盒子没在身边，就说先把换货申请取消了，然后发个售后工程师电话给我，哪知电话的毛都没有。我网上找了ThinkPad售后，联系售后搞了半天，搞定了，哪知第二天联网又遇到问题，又搞了半天，真当误事，现在我装个画图的软件，8G运行内存卡的要死，联系售后申请退货，我是京东会员，支持七天无理由退货，哪知打电话过来说，Windows激活了，就不支持七天无理由退货了，气的要死，说要我到附近的售后检测一下，把图片发他，哪有那么多闲功夫，真是个坑，本来是要解决眼前问题，哪知遇到这样差的产品，商家太黑，把有问题的产品还发过来坑人、谁还敢在这买产品、京东你们不能光搞物流，你们的正品太不正品了！
不要买这款电脑！！！！！CPU太烂！！！ 不要买这款电脑！！！！！CPU太烂！！！ 不要买这款电脑！！！！！CPU太烂！！！ 才买回来到手用半天就发热到要爆炸，还8000多的电脑， CPU太差，经常爆满到100％,发热很严重，我工作必须用到的一个软件居然卡半个多小时。 还有系统自带的进程太多，根本不能停掉，导致没有打开几个软件就占用了很大的内存！！！！ 谁买谁后悔！！！ 谁买谁后悔！！！ 谁买谁后悔！！！
我参加工作以来，一直使用Thinkpad，虽然性价比不是很高，与其他同等品牌的相同配置的电脑相比，价格贵了不少！但是Thinkpad电脑稳定性不错，能得到大家认可，我也愿意为这一项优点买单！这次我购买的Thinkpad各种小问题，这还是原来的Thinkpad吗？产品越来越差！已经对Thinkpad没什么好感了！以前使用Thinkpad被人砸了，换个屏幕还能继续使用，这就是品质！现在的Thinkpad只不过是穿了件Thinkpad衣服！
这是我第一次买电脑，没买几天就*，还不给价保申请。心情很烦躁，看电视已经卡了两次了。一下就让我失去了对京东的好感。快递还是很快的。
QQ打不开   蓝牙从未连上过   Wifi 也打不开     机器自带的客服  售后  永远只会敷衍
评价里太多托了。首先是系统不好用，还像定制手机里有预装的游戏。真搞笑。而且系统里有很多涉及隐私，很多英文软件都不知道是个啥。前天晚上下单的时候有个要赠送个电脑包，昨天收到的时候没有，在线客服硬是说我看错了，人工客服说送完了这个链接取消了。收到的时候屏幕有灰尘，还有擦试痕迹，客服说这是新的，我不信。价格和质量都一般。对比过****，没有一样的，怀疑是改了型号。本来是打算要退的，但着急用电脑没没退了。不过真心后悔没退。最后要说的是，这电脑能用多久看心情，也许那天心情不好一下就给砸了。一次失败的网购。
关于赠送护目镜，无人回应。
垃圾电脑，散热不行导致玩游戏系统降帧，根本不能玩，独显就是个鸡肋。请问联想工程师，切到独显CPU主频降的厉害，但是用CPU核显HD630反而不会降频，帧数比独显的高，那这独显存在的意义是什么？电池也不行，最多3个小时。总之一句话，平时拿来办公还可以，要是干别的，呵呵，垃圾。
rubbish电脑，不服有种商家来怼，买的第二天，电脑强制性卡死，自动更新软件，卡着不动，好吧，按任何键都没用，就只能按电源键，按完后，更新配置了半个小时了；好吧以为没事了，第六天，打开PPT，东西做到一半，给我卡死，咨询客服，叫老子重启，MP，重启还用你说？老子玩电脑，你都在玩泥巴，这种事还用你教。最后申请退货，rubbish中的战斗机，买电脑慎重。
太坑了，这个电脑关注了好几天，买的时候显示的是秒杀价，没过一周又出了一个秒杀价，前后两个秒杀价差额还很大。价保的事情也不知道，现在是第8天，告诉我说过价保期了，我也是醉了。还有这个电脑没有网线插口，需要自己再单独购买。另外，大家买的时候要注意这个屏是13.3的，不是标准屏，联想专卖店说如果后期想换件这种件会很难换！就说这么多了，大家自己斟酌吧！
特地用了两天评价的，散热非常差，左上角cpu抖动很明显，待久了手都麻，硬盘咯吱咯吱的轻微声音，一看情况不好我补了一个延保，总之不推荐，我激活了想着没法退换了指不定给个更差的就没折腾了，总之最好别买这个机器，买的话一定买上延保，补买价格高很多
办公还好吧，想玩游戏的还是散了吧，虽说是独显，随便开个游戏，那风扇真是呼呼的。游戏刚进去还很流畅，运行个几分钟，卡的鼠标都动不了，风扇更是拼命转，和拖啦机差不多。文明6开中下特效，鼠标一卡一卡的，巫师3中等特效，刚进游戏很流畅，玩个几分钟，卡的根本动不了，而且外接键盘鼠标会卡掉重新连上，伴随着一声叮咚声，鼠标键盘全部熄灯，然后又重新连上。平时用的时候，打开个网页，鼠标偶尔也会卡顿一下。已经激活，不能退了，凑活用吧
昨天下午下单的联想ThinkPad 翼480（12CD）14英寸轻薄窄边框笔记本电脑（i7-8550U 16G 256GSSD+1T 2G独显 FHD）冰原银，物流很快，今天早上就到了。打开一看，是从此裸机，没有电脑包和鼠标。询问售前，这两样是赠品，从事IT这么多年，还真不知道，这些是赠品。随身携带的笔记本电脑，没有电脑包，真心没什么好说的了。
用了一个多月发现这个电脑设计的有问题，漆都磨掉了。还有客服态度极其差。
很少给低分，但是这京东服务让我忍无可忍了。下单的时候明明有送单肩包，京东睁眼说瞎话非说没有，奈何我没截图，吃哑巴亏了！从零2年开始断断续续在京东买了六七部手机，一部电脑了。竟然这么坑老客户！京东不愧是烧钱赚热闹的主！！！再也不再京东买大额电子商品了！！！不见！
怎么形容呢，机子是好机子，不知道价格贵就搞特殊还是怎么的，单位二十几台电脑都能装上那个打印机，唯独这个八千+的装不上，很是郁闷，联系客服 给我一电话让我自己找厂商，又联系厂商，厂商技术来回沟通来回指导操作 甚至远程操控了整整一下午 均没解决，最后给的答案是要重装系统，问他已经有偿装上的第三方软件如何来解决，渗了我好几天都没给回复，现在打电话都不接。让我不知道该怎么去评价它。
电脑说的好，但用起来不行，另外电脑红杆帽有问题，我要求退货，没人处理，要求换货京东百般阻扰，发给我的是个二手机，里面很多别人下载的游戏、影相等。要求退货，又说我已经激活win10，不给退，要求换也不行。只能认命哭着要了。心塞！用了以后发现电脑根本没有说的那么好，开个机还卡！我擦！
太坑！刚买就*还不支持价格保护，说赠了个电脑包！可是今天*的也赠电脑包啊！！！就这样挑战老客户的智商啊？？对京东太失望了！！！电脑一般，样式一般！
把声音关了以后再打开就没声音了，插耳机也只能听到系统的效果音！各种方法都试遍了还是解决不了。
不解释了  新买的就掉漆  还不让换货
这款机器相当差，白花了那么多银子，换又不让，说激活了不能换，先搞一个陷阱。京东这么大的店，搞这些有意思吗？产品好的话谁去换耽搁时间和精力呢！建议以后买机器还是到实体店买，物流确实好，但不代表全部。本想支持国货，支持京东，但却给个透心凉。请教售后置换问题，给我一个京东拍拍&hellip;&hellip;
左边是旧电脑E450c,右边是这款，*,什么破显示屏，没有对比就没伤害，激活了，死了。想买的要三思！！！！！
自带office软件有问题，右键新建不了文件。一开始就有问题，不知道厂家咋弄的。买俩办公用品，一个换货了，一个软件有问题，激活就不换货了，服务还得收费，才用了几天，就出问题，让人伤心。一个星都不想给。
金玉其外败絮其中，装完cad后，打开图纸的速度与电脑本身的价值严重不符合，甚至跟我之前的打算淘汰的苹果笔记本都没法比较，失望透顶，还不支持七天无理由退货，竟然被告知激活系统后就不能退货，本姑娘想弱弱的问一句，我不激活系统不装软件试用后，我上哪里知道你这电脑速度慢呢
0分。散热很差，开机插上电源之后充电温度竟然达到70多度，热的根本没办法用。还偶尔出现闪屏的情况。维修了一次换了主板和风扇，风扇是可以正常运行的。但是温度还是高达70多度。根本没办法使用。
电脑散热一般，开个浏览器什么都没用就烫手了，屏幕显示器差，我打开360，图标居然还是模糊的，配置挺高没活说，但是真不建议买。不划算！！！@是在下面声音感觉被什么当到一样！！！
产品很垃圾，刚买了一个月的新机，前面在一起外面出差，这两天才用，机器卡的动不了，联系客服要求退货，让去维俢，才买的新机就维修，再联系就是不理彩你，这么大的京东就是这样对待它的客户，
性能还凑合，这个网线插口是什么情况，三五分钟掉一次线，不是说更新驱动就没问题了么，怎么还是不行！！！
5000块钱的电脑是个这种电脑？第一天就出现闪屏情况，，到第二天就已经非常频繁的闪屏了，这种品牌这种价位，生产出这种电脑，是在搞笑吗？ 我这是找心塞啊，本来都坚决不买联想的了，后来还是觉得以前用的小黑好用，一时兴起买了这个，奉劝各位，三思而后行。
产品本事应该没什么。但商家诚信值得商榷。本产品5月31日下午3点多拍的，第二天上午收到货后，发现已经降价。联系客服回复：给予价格保价并指导申请报价成功。款项返还，京东将在次日18：30时前在线支付原路返来。时至今日，没有接收到任何信息。
对联想无语了，从用笔记本就用联想的，在小米横世的季节我又选择了小米，结果连个办公软件都没有，竟然是试用版的，三天就到期，申请退货，就是不给退，送的金豆从3000涨到5000，反正就是不给退货，郁闷极了，不知道是京东不好还是联想不好，反正购货体验极其不好！
乱开发票，还寄错一张福建的给我，反应在线客服，客服工号306940可没少给我打电话呢！等到发票自费寄回去了，才告诉我不能合并只能拆分，寄回来还少几张。大的能补开，金额小的直接没消息了。 广物汽贸销售欺诈，投诉无门，要不是公司非要京东买。
后悔没看评论，不管电脑本身质量还是其他原因，我想说笔记本经常会出现闪退现象，闪退到重新输入密码的界面，我看了其他评论里客服说调频率啥的，不管怎么就是会闪退，评论里基本都是闪退缺陷，很奔溃，要是看了评论根本不会买，很失望
*，跟客服沟通，一直说超出保价时间，不管了，这种服务真的是不想说什么，现在已经不是单纯的交易行为，服务才是立命之本，希望京东能够走的更远，对plus会员也心寒了，这么多年对京东的喜爱与信任，一朝尽毁
刚买完就降价了！上面位置有个小缺口，不知道是什么原因！
买了几千块的电脑，竟然连个电脑包都不送，第一次遇到。
开机太慢，运行程序卡顿严重
京东越来越垃圾了，没见过这样得，就只有电脑，电源线，说明书，其他什么都没有，之前都听说京东垃圾，还不信，亲生体验一次真对京东相当无语，建议各位要买电脑还是去官网旗舰店买吧，京东自营真得狗血
买的第二天*了，这坑的，然后是什么都没送，看到其他人说没送东西还不以为是，送你的时候，才知道，除了电脑，充电线，然后就没有了，都没有，都没有，都没有，都没有，感觉特坑，后悔了，
买回来开机硬件检测CPU60度！问客服客服跟我说正常水平～你是在逗我不懂电脑吗？！！我的旧电脑平常都才50多～买这么多东西了在京东有一说一，这个电脑散热并不出色！！只能说失望了！
联想店家不给退货，说拆开就不能退货了，蠢货来的 不拆开我怎么验机，电脑有点卡顿 什么垃圾电脑，第一次买联想 栽了，第一台Think Pad也是最后一台 七天无理由退换货服务没有。
第一次在京东买笔记本电脑，后悔!!!主要几个问题，第一是经常出现，触摸触碰板，光标没反应，第二是偶尔出现黑屏，第三是软件显示字体模糊，有点视力疲劳
配送速度挺快，我买的是高配的，但是商品本身低于期待值，8千多的电脑鲁大师跑分跑不过5千多的，关键是开机检测后，说激活后不给退，话说不激活我怎么知道好坏啊，我已入坑，给出建议是要入手，多思量。。。。
电脑自带win10系统，里面自带的office软件特别难用！！打开要很久。。。。。我买电脑不看别的？就图快就行！！！为什么我这边刚买的本就这么慢？？是系统原因还是本身电脑的毛病？？？
要是能不打?我就一个都不打，#了，介绍说有office，而且专门有跟客服确认，也说有office，到手电脑却没有，联系供应商客服和京东客服，10天了，还没有结果，欺骗我们消费者
不好用，office不能用，也不给退，说是系统激活了，可是不激活系统，我也不知道软件不能用啊，系统工程师人挺好，帮着搞了半天，也没有搞定，失败的购物。
这是什么情况，刚到的电脑
差!差!差!一星都不想给，6月7日下单6月8日收到货，今天6月25日电脑就蓝屏，拿去天河电脑城售后检查说硬件有问题。千万别买这次货!
太差劲了，一点都不人性化，比之前用的电脑差多了，真不建议够买。那么多好评都不知道哪里来的
都是在618期间，现在突然*，真是搞笑了，而且风扇声音大，屏幕漏光，质量真是对不起thinkpad这个品牌，退又退不了，强烈建议大家不要买这款
新买的电脑 下午刚到 拆开是这样掉漆的.
买完立马*，保价服务显示有赠品无法保价，满满的套路！失望透顶！你家一个电脑包值五百？还给你行不？发票抬头开错还不能更改，一点也不人性化！
1、收到货就*，现在又*！问过客服，客服居然说不知！2、使用过程中，会卡死！3、总之性价比低，价格水分太大！！！不值这个价格，亲们再三考虑再下单！
我是六月三日上午买的，当时标价*，我到下午再一看，*。就半天的时间相差*，最关键的是你收我多少钱就开多少的发票啊，你还是开*。你让我多的这*么报销
用两天竟然蓝屏，重新装驱动，网络连接常常断网，无论是在家里还是公司，懒得去换货了，说不定换来是别人用过的更差，将就用吧，总之不值这个价，要买还是得慎重
拿到手感觉是二手的了，又不给退，真的是很烂很烂很烂的了，成功的把1000块的东西买出了5000多的价格，美联很可以。一星都不想给。
声音超级大，还写七天无理由退货，可是却设陷阱让人一步一步跟着指引设置网络链接，然后就自动激活，再告诉你激活了没办法退货！这不是在欺骗消费者吗！
京东物流是还蛮快的了，就是这电脑真不咋地，风扇声音特别大，开个pdf而已，电扇都能呼呼的转五六分钟，吵的挺影响学习效率的。。
我开着车子全城转，找不到那个鬼售后，售后电话一下午都通话中。按着地标去找，老是扑个空，什么都没有。
电脑是坏的，我要发起退货。
垃圾京东，什么规则都是你们定，笔记本经常掉线不说，售后服务也是一塌糊涂，所有东西都是强制消费，希望大家都能看到，下次真的再也不要在京东买东西了！
电池可以，字体大小不满意，太小了，分辨率调低又虚了，不满意，坑人呀，也近六的本本字体大小是设计失误呀，这样不应该上市！
买回来2天硬盘就出问题
电脑刚买不到1个月 经常出现黑屏情况，到售后维修店检测并重装系统后，还是出现经常黑屏的情况，打了几个电话到现在还没给结果。买家请谨慎···
一星都不想给，拿来发现屏幕太垃圾了，屏幕和市面二手屏幕一样。全家人都不满意。也退不了。后悔买美国良心想！
也太坑了吧，说好的6.18活动，提前两天买就*。6.18今天买就成了*，同一款机型哦，强烈要求补差价给我～～～
做设计就别用这款了，买了别用太急，考虑好再进去win设置，设置了就不能退了，千万注意
插耳机所有音量开到最大，声音都非常轻！！！！！京东和联想客服都无法解决，还要自己去找服务站！！！！！再不买联想
4月28日买的联想E480,6月15日开始蓝屏，送当地售后，独立显卡坏了，联想让我说你什么好
付款时显示有赠品，到货时没有，问客服后说是以付款后的订单页面为准，既然不送你们就不要诱导人家付款，这是典型愚弄消费者，欺诈！
超级不好，京东搞活动都没有预兆的，20号才买的电脑，结果22就优惠*，心疼。都在京东买了这么多东西了。心疼。
送了我一个难看的要死的破包，告诉我不能参与7天保价，京东，你敢再不要脸一点吗！
动不动鼠标连接卡壳，需要多次重启才能连好。 连数位板也一样，没事还来个死机。  建议用软件和绘图的人不要用这电脑，差的要命。
机子一般 最主要的是我10号购买和客服讲价他说*一分不能少 最近也不会降价  可是到了19号居然* 太神奇了
几天降价好几百 不给老子退差价 垃圾玩意 京东赶紧死吧 谁买谁上当。c n、m
太不保值了，才买了不到十天，*申请价格保护，说是买的套装不能申请！套装里的移动硬盘也没少多少钱啊？闹心！！！
新电脑，买回来用啦两天，就开机黑屏，联系售后几天都没来取货，京东客服今天推明天，明天推后天。太生气啦
无法开机，以为没有电，插上电源开机，显示还有82%的电量。 竟然没有配鼠标 屏幕下方很宽
机器的现实效果确实不好。噪音控制还可以把。不知道大家都显示是否有字体显示不正常的情况
为啥赠品单肩包没寄过来，还有电脑刚打开时发出的声音滋啦一声。
刚买完一天，*买的，*，不能价保，感觉很过分。机器我就用了一天，还可以，就是价格我真的接受不了，很亏
性能不怎么样，现在才买回来一个月多，就经常出现突然就卡的情况，而且还风频繁，简直了，感觉买的是二手的感觉
屏幕瑕疵，刚开始以为脏了，擦了半天怎么都擦不掉，原来是屏幕问题，美帝良心想名不虚传，真让人#
这服务真差劲，以后再不买这个牌子电脑，连个鼠标都不带，什么配件也没有，只有一个充电器，非常不满意
说实话用后评价，外观各方面没问题，但我只能说，他只是个办公用品，和之前惠普的5000多电脑差远了，太慢。
机子收到了，还没有试，但是没有显示的赠品电脑包，没有鼠标，还是感觉有点小失望。
京东客服非常给力，联想电脑垃圾，再也不想买联想的产品，再也不会买联想的产品了
哎，真不该买。大是大非都分不清的企业。就算你东西做的再好以后也不会再买了。
618买比现*，太啃了，已申请退货，赤裸裸的欺骗！
产品刚使用后续评论，店家服务态度非常不好，不重视客户的业务，到如今发票还没给我。
618购买，619*多，618是傻子购物节？自营商品这么玩儿？
真是太坑了，买了才10天*，有这样做生意的吗？？？失望
收到了诈.骗电话，信息被卖了!大家千万别买!!!卖家在卖信息的!问客服情况还不理人。
靠，才买几天就降价，有意思不！别人的钱就不是钱了！你当买东西是炒股啊！
欺骗，购买的时候上面有写的送包，收货的时候没有包，太失望了
注意有个别客服那赠品说事儿克扣保价金额。
刚买了一个月，卡的不行。 不管点哪个应用，小圈圈一直转啊转，反应超级慢
这个电脑太难用了，真想退货，8000多买了个啥破东西。
掉价夸张！618买的时候8400,现在7999!坑的都是血汗钱！
很差劲，CPU速度配置详情说是1.8ghz至4ghz，实际情况只有2ghz
价格变动太大，买来还没20天吧，*，还不价保。给人的感觉是买亏了～
坑die的京东，商品一天一个价，你很容易就被坑了，还不保价30天
不好用，不玩游戏都有卡机现象！并且太厚，外观比图片差太多了！不推荐！
这是正品电脑吗？摄像头晚上开着灯就能看到个人影，我以前的旧都比这个清楚
妈的什么破本子，又丑又重，说什么无理由退货，根本不给退，完全是zhapian
哈哈哈  机器发货快啊    还在刚刚用不好评价
千万别买，用了，一个月，不能正常开机，质量差还贵
刚买了三天就*，太不地道了，还不知道找谁去说
关机两天竟然一点电都没有了。这啥情况？？？
售后有点落后。不灵活
买了风扇像开飞机一样响，太**失望了
电脑不行，不建议购买，程序员用着不怎么好，背光特别弱，小问题特别多
说好的送包，没送。就是冲这个包买的，居然没送？？？？
坑人，欺骗消费者。皓首匹夫，苍然老贼。 还我血汗钱。
这电脑真的不推荐购买，买来不到两周突然就不充电了！
买回来刚两天，风扇声音超大，让人很不爽
价格有待考察，波动太大，请相关领导关注
商品质量有问题，充电器很烫。
开机三次就出现&ldquo;正在准备自动修复&rdquo;，系统登不了，送去联想服务站检测，说已经激活不能换，说只能维修，今天说要换主板。这是京东最差的一次购物。
什么都没有送，有点失落感
竟然不配鼠标和电脑包，哎。。。不谈了
为什么今天只*啦？
电脑有问题客服联系不上
买过就降价，坑d(?д??)
说给赠品结果没有
刚买完，*
一个字：卡
售后极差
前几天出差买的，晚上家里收了货打开看了下没啥大毛病就装起来出差去了，一周出差时间拿出来两次写了两个word，键盘上的那层黑纸我都放在上面。前天白天没事儿我又拿出电脑来想玩个游戏，结果在酒店靠窗映着光发现屏幕一条划痕，申请换货说第九天不行，属于外观问题不好鉴别，质量问题才能15天换货。气得要命，这还不是质量问题？一个新买的电脑我闲着没事儿会去划它？再说现在硬屏得多大仇才能划出划痕啊，我又不是退货，换也不行，在京东买了两次电脑，没一次痛快的，上次显卡换了三次，这次屏幕有划痕说没法换，这不差评真说不过去了
坑，坑
客服态度太差了
以后不会再买了
京东老会员，也是plus，多年以来这是第一次给差评了，和产品本身没有关系。本人从2000年开始使用Thinkpad，更新换代过几个型号了，也算是是小黑的铁粉了，因此姐姐让我代购一台笔记本的情况下，力推Thinkpad。直接在京东下单了，如果说责任的话应该是本人没有仔细研究卖家以及售后条款，到货的当天晚上本人拆箱试机，姐姐当时就发现机器尺寸太大太重，很不方便携带，本人立马线上申请退货。根据系统提示本人进行了两次的退货补充描述，而卖家在京东客服介入的情况下，才联系本人让上传机器激活的图片。以此来证明已激活机器概不退货的理由，对比本人认为如果激活造成损失本人愿意来赔偿，或加价购买小尺寸的型号，卖家拒绝，对此卖家本人给予差评，在此给所有的买家提醒，不要在此商家消费。 再问一下：卖家的七天无理由退货还有个附加条件，还要点脸么？
呵呵！！！！！
网购10年第一次给差评， 用了一个星期I键小号的支架坏了，I键一端翘起，拆卸的时候键帽被自己弄坏了， 出差在外只能把Ctrl键装到I键的位置。另外提醒下买笔记本看下背面螺丝有没有拆卸过的痕迹，我是先购买的E470发现拆卸过的痕迹，退货买的E480
差评，确实不值，音质很差！散热也不行，感觉配不上thinkpad牌子，联想真的该好好反思了！自己砸了thinkpad的牌子！一个人使用ThinkPad质量差，如果有这么多人反馈质量差，我想那是质量真的差了！根本不值这个价位！在忽悠买家！结果就只有砸自己的牌子！！！！
差评，货物存在质量问题，全新刚打开，只要一插拔电源就黑屏一到两下，申请了换货，还是一样的问题。要不是急用就退货了。但是对京东很无语了，本来是京东买是为了方便 ，结果反而耽误了我好多天，最关键的是质量问题并没有得到解决，客服差评
哎 失误。本来支持国货，支持联想，没想到第一次买就这样，触控板有很难发现的划痕，有点嗝手，真的很难发现，所以外观检查的时候觉得没问题的。  厂家当然不会承认二手货之类的，但难免让消费者怀疑啊，用着不爽。第一联想生产线存在严重问题，在生产 质检等方面，第二若没有问题，我没那么闲着没事要换。但是联系了说不换，只是换而已，不是不要，不换就将就用吧。不废话了，差评，第一个京东差评。
差评，用了没多久，屏幕一开始是插拔电源时闪屏，设置了电源选项后，插拔时不闪屏，但是使用过程中时不时的会闪屏，严重影响工作，去维修点还要2天才能修好，就没有快修服务？感觉买到了次品，一开始因为相信京东，相信thinkpad才选择的，但是真心失望。
一分也不值，6月20号到手，开机后cpu温度直接飚到86度，之后一直出现温度过高的情况，根本不能用，质量差的不行，联系京东客服都打不通，我直接投诉了，7天内还不给退，麻蛋，买个新电脑不能用得供着，那我买来干嘛，京东就是店大欺客
在京东基本上没给过差评，最近还买了会员，买了三周，没太用，没注意就过了退货期和换货期。前两天发现空格下面/触摸板上面的左键触击不灵，查了售后规则，要取回返修。想联系售后看有没有实体店去修一下，因为取回返修的话路上磕磕碰碰万一再出点新的毛病，可惜售后一直是处于无法连接状态（售前可以非常顺畅的）。
1，打个白条欺骗手续费（虽然最终解决了），差评 2，生产日期都过半年了，差评 3，买了十天*，差评 4，风扇跟战斗机一样，比用了几年的t420还烂，差评 5，客服一个劲唧唧歪歪催着下单买，要涨价，现在的价格呢，差评 6，剩这一颗星给快递
差评绝对差评，还没拆开感觉就不想要了，中午下的单，晚上回来发现更便宜了，虽然只是plus会员有优惠价，那我本身就是plus会员买的早，反而买的更贵，原来京东618是这样玩得啊
差评，开机音响有吱吱声，我忍了。外放功效可以说别指望了差的很。退换货，呵呵继续申诉。
差评！ 差评！差评！ 2018年5月11号晚上购买了此款笔记本，到2018年5月15号上午，*，心情瞬间就不好了！！ 另:笔记本在关机后，电池不有较大的损耗！
果然问题一大堆。cad装不上，莫名关机，联想管家还和电源绑定，不适合装win7,网卡驱动无缘无故有问题上不了网。差评
差评！差评！差评！说下单快送赠品纯粹忽悠人
差评，，高分屏啥玩意，，很多软件显示都会模糊，，修改设置后，，字体太小，，还无法修改，，风扇声音大，，电池不耐用，，还跑电，，俩天没用，，关机放在那里，，电量就耗尽了
差评，气愤，买的笔记本居然没有鼠标，页面上面又不注明清楚，等着电脑用，我额外又花钱买鼠标，结果付钱了，显示仓库缺货，大写的坑，下次再也不在京东买东西了，坑坑坑
刚刚打开  还没用  就发现没有鼠标，没有鼠标怎么用 什么破电脑  差评 差
商品用段时间再评论，京东价格有点恶心，中间降价那么多，还种种条条框框不能价保，差评，差评，隔应人啊
没有最差，只有更差，包装清单有电源适配器和电源，送到的只有电脑，无语，彻底无语，有史以来第一次差评，还是给京东太让人失望了
宣传从1号开始618活动，结果活动还没结束，就降价，罔顾前期购买客户感受，差评！
严重差评。5000的电脑也不算便宜了，质量还不如3.4000的。屏幕颜色严重偏黄，音质也是醉了。重点是文字还不清晰，模糊！不能退货，还让自己去找工程师，给的网页还是打不开的！
本来要退货的，结果说联过网就不能退。只能给个差评了，屏做得太丑，屏占比太低，屏下面边真是失去比例的宽。什么时代了，还拿这样的产品糊弄消费者。IBM的ThinkPad品牌迟早被联想做死！
感觉被忽悠了；记着有电脑包送的；结果啥都没有！
显示器还不如10年前的电脑，这个配置的电脑，差劲，差劲，太差劲，谁买谁后悔，垃圾联想！！！！！！！！
买了一周了，第一次开机气的不行，风扇声音特大，然后要退货，售后不给退，说系统联网激活了，然后让去售后的店里检测，发了两个地址，第一个是个小区，第二个说不能检测，大夏天的跑了半天，店大欺客是么？买之前看差评没在意，觉得那是小数情况，看来不是，不星都多了。
1.玩个dnf风扇都直转 比我之前旧电脑都转的凶 2.屏幕不好,虽然说是1080但还是很模糊   3.键盘手感很棒，个人感觉比mac的键盘都好使
刚买完就降价，还不给找差价，购物第一次给差评，#。
不知道为什么，就是电池，充满点，第二天早上起来，就消耗了20%多了 电脑放两天，肯定要充电才能开机啊！！！ 你不告诉我怎么处理，我就差评
差评，刚买完就直接降200，呃&hellip;&hellip;&hellip;客服能否给个说法！装软件很费劲&hellip;
差评，买了第二天，*，过个十天又*。，还送电脑包！！！！
差评，刚买就降价
不愉快的一次购物，拿回来第二天就充不了电，跑到联想3c服务中心。检测是电源适配器坏了，要下单等，又跑了一趟才拿到新的。浪费了很多时间。在京东买了这么多年东西，这次最折腾。
笔记本质量太差了，分辨率太低。更受不了的是居然闪屏，不少人都反应有这个问题。第一次买这个牌子也是最后一次了，还是苹果质量好。
刚买来几天就有点闪屏的现象，但是一直在出差没时间，现在闪屏越来越频繁，并且系统不稳定，EXCEL都设置好了护眼模式，上午打开正常，下午再重新开表又变成白板
*块买了一个噪音播放器，好多年都没有用过这么大声音的电脑了，Thinkpad，你真行，连续为公司买了两台Thinkpad，说真的，可能只能再试试T系列了，E系列真不咋样，这款噪音太大了，风扇不停不停根本停不下来，一直运转！
质量差的一匹，京东就喜欢用这种虚高然后降价（实际本来就是降价后的价格）来骗消费者来购买，反正就是被骗了
千万别买这个产品，第一次开机声音太大，换一台，找不到网络。退货吧，七天了，说站点还没有收到货。垃圾服务！！！
一点都不好！慎重购买
风扇声音太大，联系客服没有回应，差评！
我要的纸质发票，给我开个电子发票。
刚买没几天就*，这电子产品是有多坑人？
气死我了，刚买了就*。*
差评，电脑买来半个月屏幕就不亮了，售后检测是主板坏了， 还不给退货，保修时间也比实体店短，主板换了时候也不是很好用，非常失败的一次购物。电脑散热声音很大
刚买回来就发现耳机插不进去，这明显是没有进行出厂检验，质量怎么让人放心。 而且初始操作系统里附带了一堆联想的垃圾软件，占用系统资源拖慢了系统速度不说，还基本上是付费软件， 鼠标也不送了，真是越来越差了，想想老THINKPAD是通过什么获得消费者认可吧。
差评 买的电脑安装的系统有问题 多次联系客服未解决问题 一直让联系it人员 没有回复解决方案 建议 实体店购买 不要图方便
承诺的赠品电脑包不随货发，第一次电话沟通说收到款后发，第二次电话说暂时没货了，厂家也给不出具体送货时间。京东的服务真是越来越差。京东服务太差。京东服务太差。京东服务太差。京东服务太差。京东服务太差。京东服务太差。京东服务太差。京东服务太差。京东服务太差。京东服务太差。京东服务太差。京东服务太差。京东服务太差。京东服务太差。京东服务太差。京东服务太差。京东服务太差。京东服务太差。京东服务太差。京东服务太差。京东服务太差。京东服务太差。京东服务太差。京东服务太差。京东服务太差。京东服务太差。
Fn键盘坏键，无法使用，去找联想的服务网点，来回车费都可以买个很好的键盘了！2012年实体店买的联想电脑非常满意，一直用到现在都出问题，这次买的联想电脑非常不满意，还没有按键已是坏的，京东对供应商的质量有管控吗？相信京东不会有水货才在京东买的，要不我都在**上买还便宜，服务还好。这次购买的产品令我非常不满意！
一直提示激活，我真心不知道步骤都对为什么还是说我的有问题。
太不靠谱了，两天，秒杀*
才买两天就给我出来个京东秒杀，*，呵呵，我还能说什么？
说好的赠品呢？超级差评
刚拿到手，就*，麻烦懒的退货，真是晕了！
买回来的电脑带的office有问题，客户无法直接解决，各种绕弯子，最后说自己是售前无法解决，售后已经下班。希望早早解决问题，如何早早解决，买这款电脑主要也是用于办公！！！ 还有色差严重，一张图片在手机或者其他电脑看是另一种颜色，在这台电脑颜色就变了，调了光线颜色，没有用。 第一次评论那么多字，主要是自己着急，售后没有给答复。。。。。。。
我一颗星都不想给，什么破电脑，是旧电脑改装的吧，买回来半个月没用，开始做课件拿出来用了，不到一天电脑就出现问题，显示屏下边有一条黑，说是电脑内部问题，希望各位亲买时斟酌，一个新电脑就要拿去维修变成一个破的，心情真是糟透了
很少评价，毕竟大几千的的东西实在太烂了，#，七千多的东西，屏幕磨机身售后眼瞎甩了句看不到就不理我了。耳机孔拔插耳机得用吃奶的劲，而且更重要的是插上耳机声音就没法听了，#。外音效果更是烂的没边，建议买前实体店看看货，别再稀里糊涂的下单了，别看什么退货什么的，等你发现问题的时候保准你已经拆封使用了，根本没法退货了。整机运行也只能说马马虎虎，excel经常打开也要老半天，只能说确实比两三千的快，先吐槽这么多吧，祝大家尽量少上贼船，擦亮眼睛。这么干下去真担心联想能否活过我这台电脑了&hellip;&hellip;
大家最好慎重，本人给单位买了3台电脑，因为出差回来后开箱发现显示器内屏坏的，联系售后服务，经过半个月检测说人为原因损坏，超过24小时反馈无法处理，已经联系消协处理中，京东现在不比以前了店大欺客，以后买东西渠道还是慎重考虑吧。
电子产品还是实体店买放心，刚买10天就出问题，售后各种无语。吃一堑长一智，啥也不说了。
才用几天  电脑就出现卡   反应慢  而且安装又安装不了东西      存着质量问题  我要退货
刚买回来不到一周电脑左键就不好用了。网上购物需慎重。
没送包，与描述不符
大学开始用联想，今年第一次在网上买，3月28收到，屏幕问题。当时觉得小概率事件，没有退货，选择换货，4月3号再次收到，到今天4月12号晚上，电脑开不起机。又要换货，我现在特想问一下联想，究竟是你们这个所谓的官方旗舰店专门出售不合格产品，还是联想质量已经差到这个地步了。老家网上官方旗舰店就为了跟顾客发物流玩来玩去
电脑还是很流畅的，毕竟是新的，不过遇到一个问题，就是在使用时屏幕有时会黑屏几秒，求解释
提醒下广大的消费者，一直是京东自营的粉丝，直到这次购物，下订单之前商品详情页一直显示有笔记本电脑包赠送，直接下了订单，收到货后发现只有笔记本和电源线，找客服说订单里没有电脑包。客服说订单里没有，这时去查了订单页信息。原来产品页赠送电脑包是吸引人，到订单页就没有了。京东套路太深了，原来京东不只是卖假货
这个电脑质量太差了，售后服务也太令人失望，整个过程也是令人发指的。买了不到两个星期的电脑就花屏了，而且花屏得很厉害。打电话给售后服务，服务小姐不但不怀疑她们的质量，却一个劲说是我们人为因素，说电脑受到了什么外力。我们跟她解释，电脑也只是用用，没有受过任何外力，而且整个外观都是完好无缺的，出现这种问题我们认为肯定是质量问题。我们都是上班族，平时都是用公司的笔记本电脑，一台电脑四五年用下来也没出现过这种情况。自己家的电脑只会更加爱惜，用了不到两星期就出现这种情况不是质量问题还是什么？在电话里售后服务小姐只管说她自己的，根本不听我们的解释，只是把维修地址告诉了我们。去了维修点，维修人员也说是我们人为因素，问我们修不修？要修就掏*块钱，不修就拿回去。最后没办法，我们只能掏了*块钱把电脑放在那里修了。整个过程我很愤恨，对于这种情况我不知道如何去维护用户的权益？一台电脑出现了问题，如何判断是人为因素还是质量问题？维修费用为什么要算在用户的头上对于一台买了只有两个星期的电脑，以及这个费用如何定价？我需要商家给我一个说法？
声卡有问题，拿到联想售后，直接建议更换主板，只可惜购买了一个月才发现这个问题，希望购买购买的朋友们重视起来，如果发现耳机或者外放声音没有或者很小，怎么调试都无效，那就是主板问题，趁早退货，不要再相信联想的产品了，伤透了国人的心&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
昨天买的，今天就*还送包!这次京东购物感觉相当的差劲！
买了一个月，系统就天天蓝屏，重置系统的过程都蓝屏，弄的电脑都无法开机，严重影响使用。当初看中的就是ThinkPad的品牌，觉得质量可靠，现在竟然买了这么个破电脑！！！！
也不知道什么时候养成的风气，现在买个电脑连鼠标都不配了，干脆按键也都扣掉啊，让客户一个一个去买！客户和需求不是第一，利益才是！
京东太不厚道了，之前买了个电脑，看到这款标价*然后我退了那款买这款的时候价钱变成了*，买完第二天又变成了*，估计是我经常点开查看这款电脑，后台记录多，然后就故意提价，然后我问客服，客服让我申请保价，然后价钱又变成了*，甚至更高，然后报价周期一周刚刚过去价钱又变成了*.怀疑京东记录你的浏览记录，针对你改动商品价钱，建议大家购物时注意，不要被侵犯！机器还是不错的，自己蛮喜欢的，就是有点沉，不过还能接受。
刚买过就*，要不是急用我就给退了。
买完两天就*，生气！
居然没有配鼠标，问客服还说需要鼠标
美帝良心 国产败/类 垃圾联想
风扇太大声，速度一般。
买一个星期就*
用了将近一个月，为什么风扇声音是越来越大了？
用了一个月不到，今天突然开不了机了，你让我怎么给你好评？破东西。
刚过一个月，backspace键居然坏了？
电脑黑屏很厉害，我已经第二次换货了，并且重新装了新的驱动还是不行，真烦恼，看售后跟客服怎么处理，担心再次换货还是此类情况。
这个破笔记本太卡了，没法用！开始想退出差回来时间过了，越用越上火！垃圾中的垃圾！
买了最高配置还很慢，设置了联想软件运用，超不自由，被绑架的感觉，千万别买联想电脑
S笔京东，刚买半个月不到，*，还不让保价。对消费者一点儿都不负责任！！！啥笔，最不开心的一次购物
客服就是个纱笔
摄像头打开显示这个是什么鬼，好像摄像头没有打开，怎么解决？
怎么才买就降价？差评！差评！差评！
简直和评论区评论的一样，超级垃圾电脑，屏幕根本就看不清楚，找客服也是也是推卸责任，真是烦，这可是刚买的新电脑啊
*，还送包！申请价格保护申请不了说秒杀商品不在保护范围！这个我认了，反正你大你说什么就是什么！快递没话说，但是第一次送来本子，小红点右边的H键是坏的，掉了、没错是掉了，不是按一下那么简单，里面的卡子断了，我尼*玛;只有换货了，折腾了四天第二次送来了，拿来一看键盘和触摸板之间的那条缝塞得下一块钱的硬币，要是一样宽还好，但它是左边的窄右边的宽，就这做工！性能我不太懂就不多说了，总之以后不会买了！晚点发点图你们感受一下！
用了快一个月才发现，触摸板下面有辣么大一条缝。我也是醉了。 请问你们是拆开过了是吗？
电脑比较薄，但是不轻。质感可以。但是，，，，无线网卡有问题，这已经不是个例了，网上搜一下一大堆，裙里也是很多人反映这个机器无线网卡故障，按照售后的方法更新驱动、去掉节能，都不能解决问题，更新驱动只是掩盖了真相，显性掉线变成隐形掉线而已，根本没解决问题。如果在无线信号很好的地方，你不会明显察觉，信号弱的地方就打不开网页了，其他机器就能正常上网。售后解决问题没诚意，这么普遍的问题，厂家逃避责任。Thinkpad这个品牌，这是买的第三台了。以后可能不会再考虑这个牌子，比其他品牌同配置高，但价不符实。提醒大家擦亮眼睛。
花了五千什么都没有，京东就是牛逼
买电脑，鼠标垫都没有，特奇葩
不好，用了没多久系统就崩溃了，折腾维修不说还耽误工作
漏液，差劲，一星都不想给，E系列果然都是啦极。忠告各位高于四签吧都不值得买。要么直接上T或x,要么买其他机。刚激活系统一天就匠加五伯。
买来的第二天，用鲁大师检测出现了的这种情况。
电脑是14寸的，送的电脑包明显太小不能用(应该是13寸的包)，客服说赠品不能换，你送个不能用的赠品不是扯淡吗？！
我的买的就是个裸机，什么没送，包装简陋，买完刚过价保就降价，看到之前评论里的小毛病，我这台电脑都有，买了这些年京东商品，这次体验最差，垃圾
才用了15天，屏幕就开始偶尔闪烁，工程师给了个什么工具，完全没用，无语！想不到这质量也就这样！
做工比较差，外壳按压松动，感觉做工不太好，事实证明没有优化好的win10再加上联想自带的乱七八糟的软件，还不如用自己装的win8来的快。
风扇里有呲呲的响声，着急用，也懒得换了，什么都没送，鼠标还得自己买！
一点不保值  *下 等到发现*了 两周就不支持价格保护了 不建议购买这种不保值吧新品
京东购买东西体验一直不错，很少评价。但这次破例上来给个差评，需要发泄下。09年到现在一共给自己和家人买过4台笔记本，这次的ThinkPad是我买过最糟糕的，用最糟糕来形容是因为网上反馈的以下类似电脑硬件问题这么普遍都没解决，并且还让我碰到了。到货当天开机一顿检测，然后远程公司处理点问题，视频聊天，发现视频画面很黑，不管是默认设置还是用QQ等视频软件完全看不清人，当时打电话给售后问能不能上门检查，售后上来就说句不知道问题要不退货吧，但自己当时几天需要在外用电脑远程公司处理问题，就没退。想来电脑视频本来用的少。现在那个毁啊，用了差不多一个月，1、声卡还不如我12年的旧电脑，辨识度低有破音。2、看了下网评，和很多人一样，经常无端断网、网络连接失败，就今晚写这个评价也是一直连不上网，重启电脑、360软件修复等等操作很久后才连上，忍不住上来骂两句。就这一堆硬件问题都出产？还有电脑默认150%放大显示也是奇葩，好好的分辨率辨识度一下拉低了，一开始还以为显卡问题，之后拿着旧电脑对比，还不如旧电脑清晰。显示设置100%后清晰了,但所有东西变小了啊，任务栏很多设置图标也不自适应了。也就只剩下运行速度比我几年前旧电脑好点了。
新机收到用了几天后发现触摸板上方的三个按键、小红帽怎么按都无反应，在JD联系售后几天都无回应（5天后才来电话，ps此时电脑早已修好，按这速度估计确诊并修好都得费上大半个月时间），于是我又在联想官网申请了售后，当天就收到回复，师傅也还不错，直接带了新键盘，果然是键盘坏了，换上键盘之后就正常了。  还是有点遗憾：刚买一个月不到的新机，就开封硬件，修过之后的键盘缝隙明显大了很多，键盘色差也很明显。心里却是不太爽。
第二个硬盘会经常自动消失，去官网把驱动重新安装了，不知道是否还会出问题，后续会进一步追加评论
差评昨天买了一台没送包价格还贵。今天又买一台价格便宜还送了个包。啥意思吗。
用了几个月，速度慢的跟一坨屎一样，想要速度快的还是买其他牌子比较好
刚收到，没玩几下就卡机了，重启后就变成这个样子了，差评！差评！
商品不错，送货延迟，发票开错，还让我电话沟通了好多次，从年前拖到了过完年。耽误我时间不说，换完了发票就跟没事人一样连句抱歉都没有，没有承认过错误，只是把发票换掉了事，笔记本电脑竟能开出糖果类食品类的发票，简直天大的笑话，最差的一次体验
礼品什么都没有，降价也不说一声，一问也没个回应，到处问，不是嫌麻烦早就退货了
电脑屏幕部分部位高频率抖动，因为春节假期的原因过了所谓的退换期限15天，不给退，那就返修，结果返厂了检测结果啥没有问题，我表示不能接受，仍然给寄回来了，屏幕还是抖动，前后折腾了一个月了，还没解决。真是。。。
首先觉的这次购物的体验太差了，我刚买不到一周就降了*块钱，而且还赠送电脑包，我跟厂家客服沟通，告诉我要找售后，申请退差价，我去售后沟通了两天，各种波折同意给我退钱补赠品，然后也不说几个工作日能退，就让等着，后来我申请退货，反正买不到一周，这才有京东售后和我联系退款，也没说赠品给不给，最后300差价退了。大家买时要小心了，可以看截图，不是我瞎编的，估计我这样评价肯定也没有京豆返了，我也不在乎。总不能为了点小利说瞎话吧，这个电脑买的太生气。第一个截图是我买的价，第二个是搞活动降价，之后他的是我沟通的过程，老费劲了。
过了这么久才来评价，实在是失望。看测评说是最安静的电脑，结果打开两个网页风扇就转不停，声音大的出奇。。。屏幕显示跟隔层膜看着差不多了都快。。。
1.电脑屏幕漏光，质感较差，固态硬盘一般，风扇没有宣传的那么安静，最让人无法忍受的是外放音响，音效四个字形容:惨不忍听，只有把我多年没用的耳机又找出来了。2.京东一直对自己的运输很有信心，包装能省则省，那为啥电脑左边碰坏了一块。3.唯一比较满意的就是这块独立显卡。综合来说:用了这么多年的联想电脑，一直钟爱那彪悍的小Y，买了三代，一直很满意，不过对这台e480很失望，感觉对不起这个价格，而且品控也不行，最多3000到*的价位。
没有发票，生气
什么都没送，价格还这么贵
始终连不上网，鼠标时灵时不灵！！重启机子很慢！！我在想要不要退货！
刚买两天就*！不带这么玩的，机器目前还可以，就是没有包，没鼠标！！！
运行速度好慢，一点都不符合这配置，凑和着用吧
明明选购页面有提示促销送电脑包，下完单购买后就没这条，系统默认删除了，真的是营销欺骗手段666！打电话给客户还不承认，找主管就说在休婚假，之前也有类似经历，就想问你们京东是不是专门只招常年休婚假的主管？这主管结过几道婚了？骗谁呢！机子开关键触感较差，且与圆框位有偏心，略显低档，做工不严谨。
说好送电脑包的，没有包也不让退货 不开心 差评
垃圾京东，下单说有送电脑包，收到货电话客服说没有的！垃圾中的垃圾！！！我要维权！！！
从来不评价，第一次评价。因为太差了，屏幕重影，官方说护眼，越看越头晕。预装的office激活后还没有图标，最后只能卸载。因为激活联网了，没发退货了。真是一万个后悔。
3月2号买的，六天差额*元，另外新加赠送电脑皮包。差评，差评！
开机各种问题，死机，丢失文件，256全固态硬盘版本，无线网也是老掉线，京东还值得信赖嘛
大家注意了，硬盘只有240G，分下来每个盘只有几十G。另外，电脑是没有配鼠标的。买了这次电脑才知道原来京东也靠刷好评了。
屏幕翘起，一边是弯的。轴的排线外露，网络一直掉线，风扇声音特别大！第一次买到这么差的小黑。
不知道为什么，昨天买的时候，商品页有赠品，购物车有赠品，订单有赠品，结果收到就没赠品了，  今天打开页面，商品页面还是有赠品，加入购物车还是有赠品，跟客户说完之后，页面就没赠品了，没截图，就一条聊天记录， *
醉了，明明选了十二期免息，可是先在确实加了十二期手续费的钱，提前还款也得加。一生黑了。
太大太重，挺失望，但已连网无法更换
我只能说对这电脑无语，3月2日买的，竟然有五个软件在1月11日刷的，还可以查到翻新过，最后客服也解释不清楚怎么回事，让京东介入，虽然同意退货了。但是自己急用，要出差。就这样先用着吧。最好不要买这家的东西就好了，自营店也不怎么样。
差评，京东和thinkpad都太不厚道了，我明明在3.2日活动期开始下单，下完单几个小**了，有点骗人的意思，联系客服，提供了沟通截图，一看收货，价格调回去了，再也没人理了，没多少钱的事，只是做法有点无耻
客观评价，整机还不错，但是机子风扇偶尔会吱吱，客服告诉我是正常情况。算了，不想换来换去麻烦，还有赠品的问题，下单加购物车都显示赠包，然后直接付款，是不是太坑人了，一星我都不想给！！！
电脑不太好，打开Google浏览器显示没网，IE浏览器可以用，而且运行速度也不那么快，其他的还是使用方正不太满意，和预想的差别还是有点大????
前两天刚买还**现在**什么东西！
刚到手不过两周系统乱码 第三方软件很多不兼容 联想售后说也没办法 当时就这么设计的 到联想售后维修总感觉人求着它似的 不给好脸色 以后不会再买联想机子了 建议大家谨慎购买！ 另我买了不到两周京东就*** 觉得太不要face了 总之一次失败的购机体验...
刚买没几天就*了，申请价保竟然说不符合，电脑有渍渍的电流声，风扇的声音也特别大，建议大家别买！
联想让我浮想联翩，到手让我后悔万千。还不如我用了6年的戴尔速度快。卡卡卡卡卡----卡
在买笔记本之前看了好多，五千左右的基本都看完了，很犹豫，评价好坏都看完了，在这里真心给那些犹豫的朋友说下自己的感受，这本子性价比一般，屏幕颜色发黄，分辨率低的有些恐怖，内存本人日常办公用，还能接受，本人优酷会员，电影蓝光高清的情况下看还不如手机。。。我老婆看了之后直接取笑，我也蛮无语的！wps打了几个字，能看但不要追求细节！拿到电脑使用一天的感受！希望大家三思而后行，后期在使用上的问题会继续补充！用惨痛的代价告诉各位，想买这个本子的真心请绕行(●&deg;u&deg;●)?&nbsp;」
电脑风扇声音特别大，而且键盘有时按下去，不出字母，体验感不好。才买回来几天，就感觉风扇吵得我都头疼了。
本来3月2号促销的时候显示有赠送电脑包，但是实际收货并没有拿到。感觉京东是在欺骗我们消费者。这都快315了，还能这么搞吗？本来我是京东的铁杆粉丝，可这一次京东令我失望！
差评，说了28号到货，3月一号才到，什么都不送，写的有256G内存，到手只有237G.可用204G.反应慢，要不是小孩上学急，带去学校了，我是要退货的。问几百遍都是机器人回复，一直找不到人。
极度差评，建议不要购买，外壳就像豆腐渣，起不到防护作用，买来没几天，我老婆不小心耳机甩到了外壳，外壳就凹进去两点，电脑屏幕有了一条黑条，打售后电话说是受外力，更换屏幕要自费，明明是外壳质量缺陷，起不到防护作用。
这配送的这样了，最起码也是易碎物品，这样出现问题给赔付或者换货吗？
我刚买两天凭什么**这么多，商品估计就值这个价吧！！！
超级不满意，两个星期**，申请不了价保，价格幅度太大，没法维权，表示以后不会再来，当时买什么赠品都没有，巨坑，订单取消还给发货，就犹豫了一下没有拒收，现在白**，表示非常不满意，京东以后再也不会来了！电脑用着也很一般，黑屏几次，不知是软件不兼容还是，后期看看吧，如果不是正品一定会曝光！
刚买就降*元，这是什么意思？
买了不到一个星期就** 怎么这么坑呢 鼠标也没配一个
购买一个多月，开机三次，现键盘失灵，维修说主板已坏！
差评，十五天***
电脑不动鼠标，一会就熄屏睡眠了，怎么设置都不行。客服也发了各种驱动重新安装了，还是不行
别买了，太差了
电脑屏幕有刮痕。
什么东西都没有，就一个线。郁闷郁闷郁闷
卡卡卡，一星都觉得多。
本本就装了一个软件，速度超级慢，严重怀疑为二手货，不推荐购买
电脑的体验很一般，按理说配置不错了，但是经常就是打个字都卡是什么意思，还有很多软件都装不上，心塞塞的
连鼠标都没有！
收到货无法要充电下才能开机，待机或关机电量丢失严重直接不开机
还没到货就*，还不给保价申请，不开心不开心不开心！
用过之后，以后都不会买这个牌子了
2月5号下单，19号下午发现电脑坏了，总共也没用几次，让人非常窝心的购物经历&hellip;&hellip;
严重差评，买了不到十五天就开不了机，拿去维修店说硬件问题
未来据发票，要投诉，全部差评
差评！触摸板不灵活 有时候甚至完全不动 才刚买一个月就有问题了！
作为商务本，性能上无可挑剔，色泽上也挺有质感的。 但是我还是要给差评，这差评是给设计师的，估计设计师脑袋上有坑。 E480丑出了新高度，我特意拿几年前买的XX笔记本（屏幕只有11.5吋）对比了下。E480的长度比XX还要短0.5cm，宽度短1cm。看上去感觉像个正方形，一台笔记本看上去像正方形，这是有多丑。 最不能忍受的是fn键和ctrl键是反的，居然是反的。 另外，凸起的logo和毫无意义的小红点严重阻碍了用户的贴纸。 如果你不是ThinkPad的信徒，不建议买。 如果你有退货的打算，千万别联网，一连网就自动激活系统了，没法退了。
我觉得这不是一台新机器，没20分钟断一次无线，睡眠以后唤醒不了，怎么操作都唤醒不了，只能强行关机。风扇声音莫名很大。怎么都不想一台新机器。
混京东五年的钻石plus会员第一次给出差评，屏幕闪，风扇声音大，运行绘图软件也卡顿，远没有配置描述的那么高大上，刚买了就下架，售后只会回应激活了就不能退换货&hellip;&hellip;
不知道怎么了，保修日期莫名其妙的就少了三个月左右，担心自己买到翻新机
垃圾商品！本来想着是个大牌！结果是个垃圾！硬盘需要自己购买！安装费要出！关键是质量不行！开机不能链接上网！MD网卡有问题！费心费事解决了！日电脑上的红点有不知道什么时候脱落了！真怕按键也掉了，难看死了，客服也不解决问题真是烦透了！谁卖谁后悔！
声音特别差劲，还有就是为什么有的网页打开屏幕一直再闪，真的不知道怎么搞的，最头疼的就是电脑里面总是发出滋滋滋的声音。最差劲的一次购物体验，大家一定要擦亮双眼去购物。
为什么没有鼠标！？
送的鼠标已过保修期，刚买三月不到，售后不予受理，
喜欢这个款式，但是槽点太多 1.开机第一次出现了无线连接时，突然飞行模式的情况。但也仅有这一次，还可以接受 2.充电只能充到99%，人工客服说是充电保护，重装电池驱动再试，并不能解决。 之前用的也是联想，没有出现过这种问题，这次真心差评！！！
C**答应给电脑包和鼠标，现在又没有了，同样的价格不如人家授权商。客服净弄一些机器人回答，买一次伤一次，以后再也不从京东购买。
用了一个月，先是网络掉线问题，再是电源问题，再到风扇问题，退也退不了以后再也不想买联想笔记本！
这个i7 不是一般的卡！
我一星都不想给的，产品太差，联想服务也太差。windows10无法激活，买回来当天就出问题无法启动，拿到服务站重做的系统，还无法激活windows10系统，花正版的钱，用盗版系统。还需要跑第二趟去服务站处理。建议大家不要购买联想的东西了，去戴尔买吧，戴尔服务比联想好多了。血的教训啊，大家千万别上当了，联想就是垃圾玩意。
超级烂，天天重装，关不了机
特意选了京东自营的买，没想到质量差成这样，刚收到本本 一拆包 外壳是刮花的，应为着急用就没退换了，想着将就用，用不超过10次，突然就黑屏了，屏幕再也无显示了。京东就这品质么？
比较垃圾
哎，造了什么孽啊，相信这个牌子，就买了个破东西，京东，第二次了，一次自行车，一次这破电脑，没用多长时间，，而且因为上班原因，平常很少很少用，连游戏都没下载玩过，就经常使用个word文档跟微信，现在居然出现卡得鼠标点不动，连关机都是需要强制性的关电源的状态，不要打电话给我说需要售后了，嫌烦，除非能退货，
服务极其不好，还不装发票
买的第二天电脑所谓的金属面就已经磨掉了漆*
终于还是中奖了！机械硬盘有问题。&ldquo;重新分配事件计数&rdquo;持续增加！！鲁大师也检测到机械硬盘有扇区丢失！大家如果是有机械硬盘的也检测一下！请问客服妹妹这种情况怎么处理呢？
半个月才到货
我只想说京东就是垃圾！买回去刚装完系统，关机时就死机，发票还给我寄丢了，按客服的指示修改了发票收寄地址，结果还是寄到潍坊去了，我出差都回公司了，你寄到潍坊我让谁去收？
底部散热，一放在膝盖就会呜呜的响，会很烫。。。反人类设计 。。。膝上电脑不能这样子使用？
太过分了，发票不能换开，帮着公司采购最后竟然都包不来哦
这做工实在太好了到处是缝，难道是联想用来散热用的？????
东西还可以，只是服务太差，物流太慢，显示次日到，结果4天后到，客服服务太差！！！
上个QQ都能卡，一颗星我都不想给，这么高配置，办个公都能能让人揪心
垃圾电脑，刚买的不能下载文件，不是那么顺畅，新买的机器给人添堵，大家不要买这个了，垃圾。
本年度最**的  设计，电脑 是用来上网的吧，我请问11号首发，18号发个 驱动 弥补断网缺陷，告诉哥 你的品控是摆设么？ 另外 请问你的驱动真的好用么，看上去叹号 没了  其实 还是背后偷偷断网的，不信你开一盘刀塔或者其他竞技游戏看看，一盘游戏 要断两次 需要你不断修复， 并且 我说的是并且  比较后才知道，为什么一百兆带款 打个刀塔卡到天上，事实上 E420 同一个局域网下 反而流畅。 一进房间 延迟 一千多。   日常使用 貌似看不出来， 其实比较下就明显了，网络信号 比 正常是差很多的。   别扯 鲁大师跑多少分，设计多合理了，电脑脱离网络 就如同好看的脸蛋长在人妖身上。  敢问 联想 你出这款机 是为了满足另类口味么。电脑  上网 有缺陷也敢发出来。        更恶心的是京东竟然来个 激活了系统不给退，不激活能知道网络缺陷么。 我怀疑你压根就知道 有网络缺陷才设计这么个维权障碍。就算京东不知道有这个缺陷吧。后面我也没见你发声明 此款电脑 激活后因为网络缺陷可以退货，      总结    联想品控形同虚设， 京东霸王条款，店大欺客。     无品控无担当     有图有真
实话，总体感觉挺失望的。 做工，配置不错。 不过，电脑的人性化设置太烂了。我买的256G单固态硬盘的，没有分区，并且没有4K对齐，导致我很郁闷，不知道是否要重装系统，重装的话，正版的操作系统，就没有了。那这个正版的钱，不是浪费嘛。  作为一个老牌的商务本厂商，就不会从用户的角度考虑考虑，这样搞，不然，装LINUX,还可以给我省几百块钱。
经常死机，差评不多说了。
到手已经两周了，说说感受。  1.屏幕颜色明显偏暗。图1-4中的显示器都是thinkpad的产品，只有E480颜色是最黄的(亮度已经调到最高，也非夜间护眼模式)，旁边的小黑是E420，6年前买的机器，显示效果都比新产品好太多。 2.预售广告(图5)中说好的背光键盘呢？我能投诉虚 假广告吗？ 3.键盘按键太肉，比小黑E420的使用体验差太多。个别键位还高度不一致，比如图6中的B键明显凹陷。 4.耳机插上经常接触不良(变音，杂音等)，需要插拔好几次、换好几个体位才能正常。注：耳机已测没问题。 5. 散热声音特别大，尤其是高性能模式，堪比电风扇了！但是散热还是非常不好，烫手，比E420差多了。 6.系统卡顿。都是固态硬盘，和E420同时打开一个程序，窗口弹出速度比E420慢了10秒！怎么可以越做越退步了？！比6年前的机器还不如，能别这么坑吗？(注：已经开到高性能模式) 7.打字不流畅，word打字经常慢半拍，操作体验非常不好。删除键慢好几拍，按住删除键半天才删掉几个字！能优化一下吗？  要是第一周就发现这么多问题早就退了，现在能怎么办呢？售后小哥小妹们能不能给个妥善的解决方案？！！！
插上电源后触控鼠标异常，拔掉电源就恢复了。虽然公司的220V插座没有接大地，但电子产品的抗干扰能力也不能做的这么差呀。到底有没有做过整机的电磁兼容测试？ 唉～如果能评0分我就评0分了。
差评，*，真坑啊
wifi会自己断，然后网络配置就会打不开，只有关机重启才行，机器办公用都卡，奇了怪了这配置不应该啊。
第一台电脑，键盘翘起来，然后换货等了三天，好不容易换回来一台电脑，结果屏幕漏光，what？？？  ThinkPad就这品质，结果客服给的处理办法是&ldquo;那您退货吧！&rdquo; 耽误了我这么多天，旗舰店给的答复就是那您退货吧！你们是不是也对自己的产品没有信心？担心再一次换货还会出现各种问题？那我损失的时间怎么算？
我是小白鼠，小毛病很多
如果能打0颗星绝对不给一颗星 I7处理器也没见有多快 wifi总断 休眠了无法唤醒 只用了一个上午就这么多毛病 真是给thinkpad丢脸
对于京东服务我没什么说的，客服都很不错。但是真心希望你们以后能把好质量关，前几天买了一个小新电脑放不平，这换了一个贵一点的，看视频音箱不行。那么相信京东，真令人失望
意外之处太多，日常浏览网页风扇声音比用了七年的老机器还响，简直是刺耳！屏幕泛黄！键盘左边的贴合不紧（见照片的左右对比）！电源键按下几乎无反馈！下巴超级大（见照片）！系统激活又不能退，最糟心的一笔购物！
实在忍不住了，每天都要自动断网，每次关键时候就得重启，烦的一批，只能给差评了，我看评论很多这个问题
昨天买的今*？这不说，开机网卡驱动无法启动。
无线网卡是什么玩意，一会儿就找不到Wifi信号了，非要电脑重启才行，可以退货不？
电脑用了几天，经常性断网，连又连不上。开机键也是经常关了屏幕就打不开了。垃圾产品
经常出现这个问题，无线连接没有了。真是有损ThinkPad的声誉，顺便问一下，激活系统了，还能退货吗？
一星都不想给，*块的东西，这个电脑台太垃圾了，无线连着好好的，后面就自动断掉，想再开启都开启不了，只能重启才可以解决，到底怎么样才可以解决，请给出方案出来。
京东的快递真垃圾，也没有个防摔的包装，就是电脑盒子外边套个塑料袋，来了，盒子外边破一个大洞。开箱看了电脑外观破损才签收的，也不知道电脑有没有内伤。。。电脑颜值没问题，键盘手感一流，但电源键和触摸板下边按下去感觉跟坏了似的，没一点质感。差评。第三天开始出现大家说的wifi断网，只能重启才能解决。飞行模式无法推出，太耽误事儿了，真是无语，差评，希望thinkpad尽快给出解决办法
差，京东客服真恶心，质量有问题还不让退，店大欺客，了不起。我算见识到了
凌晨秒的，用了几天。除了服务好电脑一点也不好，死机几次，鼠标无响应，软件打不开，无线网连接总断。
垃圾，一直断网，失望
配置数据确实可以，但是风扇噪音很大，不知道用的什么垃圾品牌，估计用久一点会和战斗机的声音一样。下载速度非常慢。然后居然连鼠标都没有，一裸到底！建议看到的朋友不要买。 完全比不上我正在用的E450，同样的网络，同样的软件下载。E450的速度是按M计算的。而且E450从来没有出现过噪音
为什么没有0星或负星，实在太失望了，恶心 无线掉线且无法重连的问题，我看到好多评价都有说，不是个例，不是个例，不是个例，千万别买，千万别买，千万别买！ 很不幸，我也中了这个招，掉线后设置都打不开，永远上不了网，重启能解决问题，但我天天重启它要他有何用？？还有京东有没有一点责任心，能不能专业一点。
笔记本比想像的要重！而且速度不怎么样！啥也没干，光标时不时就会卡顿！联系了联想售后，给了我一个优化软件，我想笑，这是新电脑 ，新系统啥也没装的就出这样问题正常吗？物流也慢 周六下的单 安排周一上午送，结果等到下午2点才送来，送货员道歉了，也算可以！这次感觉在京东最失望的一次购物！
联想老用户 码农买来写代码的  整体外形十分满意 E系列翻身之作 但是还是有几个缺点： 1 屏幕漏光 这个影响不大 2: 外音音质十分十分的差 破音级别 3 经常莫名其妙掉网 掉网后 无线连接就不见了 死活连不上 基于这点无法忍受 已申请退货
为什么触控板动不动就没反应了，为什么WLAN会自动消失，为什么屏幕左右下角漏光，为什么这个本本会这么重，为什么&hellip;&hellip;
什么游戏都没下载，就下载了微信，qq，爱奇艺，优酷，然后优酷看歌手竟然看死机了，WLAN只允许选择飞行模式，而且选了以后怎么也关不掉，无奈重启
硬盘太小，买了电脑，鼠标，耳线，电脑包啥都没配送，很失望，还不能退货
首先说一下我用了三天的感受吧，1.无线经常会自动断开，必须重启才行2.外接鼠标也是，显示什么驱动异常，然后就不能用了，3用户体验很差，唯一说的上来的就是散热做的不错，不过这真对不起这*价位的电脑，也对不起这个牌子，看了很多买家的评论，心里跟伤心，为什么产品就不能做的用心一点，这不是砸了自己牌子吗，以后真的寒心了，有我同样体会的顶一下！
无线网一直断，打开依然连不上，重启都不行，郁闷！ 风扇声音很大，屏幕有点模糊是什么情况？ 总之很不满意！！
无线网异常端口，设置页面一片空白。产品就是次品你这是在啃京东客户。
太j8垃圾了，开始连不上网，后面音频又有驱动问题。真的醉了，打开网页都会卡
写的要发票的，为什么没有发票？
真的太垃圾了，风扇声音大到我奔溃，大家以后别买这个！还有cupz检测不到内存型号！
先不说东西怎样，要用段时间才知道，#，我买的是电脑，开什么电子发票，找了半天，才找到下载界面，结果只能看，根本没有可以保存的选项
如果能给零星的话我就给零星了，真的什么都不想说了，风扇声音大我就忍了，刚开机就卡，查看计算机都能卡住，音频也是坏的，刚开机内存就占了百分之36,安装了个程序无响应卡死了，客服说重启一下，结果重启十分钟了没响应，早知道不收了，本来看了那么多的差评就有点心虚，不想收货，但是还是想试一下，以后真的对联想的电脑再也无感了。
质量不是很好，没有想象的好，建议还是买好一点吧
一星都不想给，打开以后无法连接无线网络，然后死机，重启十分钟了还在转圈。
一颗星都不想给，中午收到货后开机按照操作后直接死机，并且开不了机，点击鼠标屏幕一直响并且黑屏   大概20分钟才好，给客服打了电话要求恢复出厂设置重新弄，下午运用广联达特别卡，又打电话客服设置显卡 客服对新品不熟悉，搞了差不多半个小时，后来音量又坏了，客服传了小程序重新安装音量，还有安装部分程序出现模糊，据说是分辨率高于其他软件 等其他软件出新的就好了，整整一下午，心累
我不知道是我的人品有问题还是别人我这样，无线一直出问题，第一次链接不上客服说重启结果半小时没重启一直转，后来强制关机好了，链接上无线了，晚上又这样，好郁闷，打开设置就是个图标，啥都出不来
感觉是有缺陷的一批货*屏幕弯的。已经激活win不知道如何处理。头疼。
今天用了12个小时，出现两次无线异常，无法连接。无法正常重启，只能强制重启。看下评论很多人出现这种情况，如何解决？
我为啥要给差评呢，反复打电话问了客服以及联想的&quot;技术人员&quot;，都告诉我不支持win7，但是我这个人有点不信邪，折腾了一早上，最后解决了这个问题，我不是对产品有什么意见，只是我想对这种欺骗消费者的行为说NO，如果想给这款电脑装win7的可以进来看看，我不建议买联想的电脑，毕竟他们的人亲口告诉我不支持win7，*块钱的产品，你们的技术人员就这么怕麻烦，多说几句话你们损失很大吗？
严重漏光 已办理退货
除了屏显不是很好，不是独立显卡，其他目前用着付还行，不是很薄那种，一般的笔记本吧，用于日常办公还行，有其他需求还是买别的型号比较好，电池刚开始用感觉用着也挺持久的，不知道后续会不会续航时间变短，外观也很朴素，整体还可以。有一点不满意，就是买这个不是有赠品嘛，电脑包什么的，语言自己加入购物车以后，再手动添加，一个不小心就忘记了，简直就是一个坑，到手就一个裸机，啥都没有，电脑包不应该是标配么，啥也不给那你把电脑价格对应减下去啊，就冲这个，无法给五星好评
特别差，建议大家别买，8G内存，开机就占2.2G！别给我说关闭后台运行啥的！真是无语！奔首发去的！而且机重量也超重！强烈不建议买，真是醉了
差评！竟然没有发票，一直以来都是纸质发票，我想换发票，填了正确的信息还老通不过？请问我公司现在这么多发票怎么开的？就你京东通不过就不开了？？？
真心不好，买来没声音，返修。 返修后，居然没还原，背面螺丝孔胶条贴错地方，电脑放不平。 关键是我是买来送人的。 这是我网购多年唯一一次差评。
每天都死机，质量太差了，其实配置不低了，为什么这样，早知道买苹果了
谁买谁后悔，买了不到20天屏烂了，只有自认倒霉，厂家不赔，
11.1下单，结果，遇到物流繁忙，活生生等到11.3上午都未见踪影，最后在多次致电客服后，才得知业务员繁忙，无人送货，需要继续等待，由于急需使用，无奈只得自行取货。自打取货后，此次购物噩梦般的经历就开始了&hellip;&hellip;11.9发现机器右侧usb失灵，当时以为是系统驱动问题，先是更新驱动，恢复出厂设置，再整个系统重做，11.9晚上为了修复这个usb折腾到了半夜2点多，11.10早上又开始联系Thinkpad官方在线客服以及电话客服，从上午9点多一直折腾到下午2点多，也是各种更新驱动，重启，恢复设置&hellip;&hellip;都未能解决问题。于是乎，只得携带电脑前往售后服务网点寻求帮助，在售后工程师各种调整后，该usb端口有短暂恢复功能后，再次失灵！！求助官方在线工程师，初步判断是硬件问题。后联系店铺客服，提供了所有跟官方客服沟通的记录和客服判定问题的截图，请对方安排上门换新，但是客服不承认Thinkpad在线客服的判定，坚持要求先取货，拿回检测后，再换新，检测时间7-10天。要么就自己当地送检提供检测报告后，上门换新！期间有升级京东客服处理，结果也是各种推卸责任！！到了京东客服那里，即使提供检测报告都不给上门换新！！经过再三投诉，总算是同意上门换新！结果更大噩梦开始了&hellip;&hellip;
一天一个价，买回来隔天就*，简直了
不给差评我不爽，买完15天降500还12期免息，京东就是京东很厉害！我气的不行。下次真不在京东买这种耐用品了，我宁可去别的地方买。说说电脑，屏幕太暗，雾面屏的问题无可厚非。边框太厚，可以跑马，已经2017年了，这么厚。散热均匀，除了出风口比较热以外其他地方可以接受。键盘键程短，但是打字很舒服。再说说这个电源键设计，没有灯非要弄个灯的样子，设计师不知道怎么想的，无语。转轴不是金属的，我真的不信6000的电脑这个东西不能配置上。最让人无语的是屏幕右上角漏光，京东客服跟我说正常的，哼哼，厉害！重量方面，放在腿上还是比较重的，想打算这么做的歇一歇。其他没有了，这个电脑是我买过很后悔的东西，如果能重来，我绝对不会买这台，令人失望。最后说说优点吧，这是一台初入社会的年青人值得去购买的电脑，希望能够陪我度过未来岁月，家里的游戏本实在是带不动了，不能随身带着。最后，希望京东注意用户体验，你们做起来了，但是如果老是这样玩顾客，我希望你马上倒闭。
电脑不太好，左上角漏光严重运行速度太慢性价比不高如果不是thinkpad的忠粉不建议购买感觉宏基蜂鸟那款不错性价比杆杆的哎可惜系统已经激活想退都退不了
好吧 我只能追评一下 真的是太不稳定了 我的电脑5天键盘坏掉了 不能用了 输入不进去；退了换了新的 我同学的买了一个月也出现了同样的问题，也是键盘坏掉了 一个京东粉真的是要讨一个说法 现在还是这个，不知道哪天是不是又会坏掉 一种恐慌感
真的是特别特别差！第一次送到后，电脑屏幕上有一条黑路，还一直闪！申请了退换，结果物流还慢的要死，好不容易到了，屏幕右上角又有一块像是被压坏的痕迹，发白光。没想到净卖一些残次品，呵呵了我也就！
怎么不能插键盘
先说电脑，目前用了3天了，挺好用的。然后说服务，周六买的，当时有好评返现的活动，但我没有截图，今天想评价说目前没有该活动。其二价格，周六买的时候因为电脑??保价，意思只要7天还是多久之内价格有变化就会补差价，买的时候电脑标价*，开通plus会员价*，用了200优惠券购入*，昨天双十二，标价是*，本以为是按照*返，但实际是按成交价返，我问我现在拍下*，是不是该按照5438和*的价格补差价，要求提供订单号，但电脑马上显示本地区无货，但双十二一过我看又有货了，商家这个镢头真是蜜汁尴尬，然后客服不得已又退了50，但是好评返现也没有了，毕竟我忘了截图，哈哈&hellip;什么活动基本都是套路，不给你货，不能下单，等于零&hellip;和苹果电脑最大的差别就在这里，活动力度透明，没有水分，其他电脑就是价格一直在变变变！
分辨率太差，不支持换货，加钱换其他款也不行，好无语
网购多年，失望至极的一次！原本可以换货！却迟迟不给我解决问题！
二货京东客服
一分是给京东的，这款并不是你熟悉的ThinkPad，做工极差，屏幕四个角漏光极其严重，换了一台还是有俩角漏，右侧上部分键盘按下去的时候键盘下面的面板也下去了，屏幕还没有卡紧，有俩地方拿手按下去时咔啪一下合住了，真不如加点上苹果。
这电脑真是白买了，我买这么多时间后才来评价的，现在用的非常的卡，而且一插上电就突然黑屏，内存占用率还大
去年买了一个S2给给了别人，今年10月7日又买了一个S2，却郁闷死了，笔记本自带的键盘和鼠标莫名其妙无法使用，硬件管理出现黄三角，驱动更新重装也解决不了。外接的无线套装也只能鼠标使用键盘无效。重置后管上一段时间又不行了。近期又出问题，硬盘突然不能存储了。真是够了&hellip;
评论都不让说实话了？拉吉电脑，用了几天，卡的一塌糊涂，关都关不掉，只能重启。还卖5499&hellip;549都不值
优点：屏幕亮丽,重量轻,速度快,性价比高,缺点:风扇的声音太大,跟口哨一样。刚买来的时候屏幕有明显擦拭，键盘上有水的痕迹。质量还是长期观察。总的来说还算满意。
失望了，连续两次在京东购物出现问题，京东越来越能骗人了！客服也是一帮瞎忽悠的人解决不了实际问题！一次买手机说什么没用劵，这次买电脑明明是三十天保价，没几天就*了还不承认！死活就是不*！实在无语了！以后还是考虑别的网站.去买了！至少不会有被骗的感觉！这电脑包装也是够省的了！
刚买一周，已经第三次了，我不想说话了，盒子已经丢了估计我要认栽了
为什么连电脑包都没有。。。
刚买的出现充不了电，电源显示有部分电，但取掉电源连接就关机，怎么处理？
这次购买的感觉是&mdash;极差我在10月29日下单，10月30日签收。11月5日发现差价进行补差价申请，提示已超过了7天申请失败。多次沟通后客服承认失误，答应可以更改签收时间，不会耽误我申请差价，当天客服电话告诉我签收时间已改为11月5日，可申请补差价。但我再次申请差价还是失败。打电话问客服，给我的答复是：京东系统内部已经把签收时间更改为11月5日，但是此时间不会同步到用户端，所以用户仍然无法申请补差价。在接下来的一周时间内给京东打了无数电话，他们给我的最终口头回复是，已经超过了申请时间，无法补差价，可给我*元的优惠券。由于我的电脑差价为*元，我并没有答应京东的条件。京东说后期会有人继续跟进这件事。关于这件事外对京东有几个问题1、为什么我是10月30日签收的电脑，系统可以确认为10月*日？也就是说客系统可以随意调节签收时间，跟实际用户签收时间一点关系没有2、京东答应更改签收时间后为什么不能同步到客户端？要不就是客服不熟悉流程更改完时间后不知道怎么同步，要不就是京东不愿意同步从我购买电脑到现在已经过去了1个月，京东并没有再给我任何电话。最近一次电话为3周前
机子屏幕有偏差，右侧黑边有点大，感觉做的没有之前小黑那么用心了，这次购物很不愉快！对京东也很失望！
双十一买的机器，拿回来就没用，在公司放着。回家了，几天，出差了几天，现在回来用电脑，发现有严重的漏光，客服说不给换新机，差评
风扇声音极大&hellip;&hellip;太低于预期了
对于不开增值税发票非常的不满
一颗心都不想给，跟客服说话不理，电脑一开始看电视都看不了，看2秒卡2分，气死人，要求退货，发票被老公扔了，于是就换货了，回来还是一样卡，不知道换了还是修了，质量太差不值这个价，不知道好评的那些人怎么想的，别误导别人好么！你的良心不会不安么！
让人无语的京东，11月20号买的，11月24号就降了近*，而京东商城又不认，这样的平台不知是不是一直在坑骗人！！！！！
买来不到一个月，竟然闪屏，我做的东西都不见了
京东你是在坑人吗？23号*，25号就*，还说是专属价，申请保价还说是没有降价，你当我们消费者是傻子吗？唯独购置电脑时用的手机号看不到降价通知！完全是欺骗！
刚买不到一个月，就出现键盘不能使用的情况。其后连续出现这种情况，必须持续恢复默认。新买的机器就得换主要部件，真让人对联想的电脑很失望。
建议如果是公司层面采购，需要增值税发票提供的，不要购买，不要购买，不要购买! 我们是双十一购买结果到现在，一直没收到发票，联系客服，一直没有得到反馈,不知道是没有发票呢，还是没有发货呢，还是快递丢件，关键是发票跟踪连个快递公司与快递号都没有，查询不了。联系京东客服，一直没有反馈，一直没有回应，无语了
差评！才用了几天，就频繁死机，而且是只开qq视频或者微信视频的情况下，真搞不懂，出厂前都不测试的嘛！
快递特别慢
确实太烂了，买之前没仔细研究就下单了。买后的第10天，就死活关不上飞行模式，显示不能联网，试了很多办法未果，后来拨打客服说是可能硬件损坏，然后已经过了7天退款期。什么机器能用10天就坏呢，我这次也真是长见识了。之前的Thinkpad用了5年还好好的，果然啊，现在的Thinkpad已物是人非了
大强子的货不知道给我送哪儿了，货没收到竟然完成了，那我就只能给一分了。恭喜京东无人物流升级成为无人送货无人签收+加无货签收。 加油
晚了两天才到，有点生气，如果到不了就说到不了，今天推明天，明天推后天，有点过分。
昨天收货，*
经常看视频的时候突然发出超级响的噪音，屏幕卡住了，关机按钮都能失灵，
不好，啥也不送，包装也很差
很差，真的，我11.1买的已经超过15天，如果七天内我多用的话，估计就申请退货了。一、闪屏，买回来我一般都是只用于看直播，看电视剧，不玩游戏，没有装游戏，结果昨天闪屏，不是闪一下，或网速跟不上，而是从左上角到右下角，一大片花了，我没全屏看电影，所以不存在是网速的原因。二、触摸板，之前还好好的，现在单击要点很大力才有反应&hellip;&hellip;thinkpad现在基本就是又贵又烂的产品。伪劣商品。花屏的时候，忘记拍照，下次再花我就补上&hellip;&hellip;用了n多年的牌子，现在&hellip;&hellip;&hellip;惋惜&hellip;&hellip;&hellip;
**宣传，欺骗消费者
为啥我的刚买鼠标键就没了，而且触摸板不能用
1:没想到真的没有鼠标，什么赠品也没有，* 2:刚买两天就降了两百，还送鼠标，申请价格保护了，但是鼠标说啥也不送了。 3:这个没有office！说什么激活office后就不能无理由退货了，我还以为有office，可以激活呢！文字游戏啊！！ 4:过了几天*，没法价格保护了，坑死了！！ 5:电脑挺好，但是，为什么无缘无故就CPU使用率99%，所有程序都关了呀，只听见CPU风扇呜呜呜的！ 6:这款电脑挺轻的，很喜欢。 7:差点忘了，开机键很不好用，一点反馈都没有！没有关闭触摸板的快捷键，可能是我没找到！ 8：就是不能给零颗星，真是气愤至极。
京东的送货服务一直很好，但是电脑真的让我很失望，买回来一个月，键盘有个别字母键需要多次敲击才有反应。
双十一买电脑时说送无线鼠标，结果收货后没有鼠标，就问客服客服说是京东统一活动，没有鼠标就说明已经送完了。有这么坑消费者的吗？分明就不送鼠标写着送鼠标，一问就说鼠标已经送完了
唉内存太小
塑料味很重，就装了这个微信还有qq为啥cpu占用率超过50%，还有电池一会显示可以用六个小时，十分钟后显示还可以用四个小时。你说让人生气不生气，感觉在为京东清库存
ThinkPad New S2 2017（02CD）13.3英寸轻薄笔记本电脑（i5-7200U 8G 256GSSD背光键盘FHD IPS Win10 银色）*了，而且用的不是太好。
&ldquo;非常厉害的京东自营商品&rdquo;。第一次买京东的电子产品，一打开就这样了，果然&ldquo;牛&rdquo;
这个机器本身这个价格也算物有所值了，但是竟然不安装office，这个很坑人啊，而且什么无理由退货根本就是骗人，你如果开机了注册了，就只有硬件问题才能退，客服很拽！不给退
必须差评，1号到货的，已经莫名死机3次了，每次都要强制关机才能恢复。什么破东西。我现在应该怎么解决？
物流态度差，最后一公里问题急需解决。。。。
破电脑，什么都没有送，就是一个祼机，什么商家，白整了
无法评分。双11前必须预定，好容易到时间买了，也有优惠政策（*）。那时还对京东自营有感激之心，等付款后才知道此坑是多大。大家再看看此款电脑现在的价格吧。&mdash;&mdash;刚过几小时刚过几小时！！！
第一次买笔记本要自己分区&hellip;真厉害，把消费者都当成计算机爱好者吧。以后买电脑会问清楚，就为你们这么费心，我必须给你们一个一星。再要给你一句：asshole
第一次在京东买大件，还是别人用过的，差评差评，差评
郁闷了，新电脑怎么就电池是坏的呢？！出厂没有质检么？开机充满电下次开机电池电量就空了！新机器还要返厂维修换电池，好别扭啊！郁闷了！
买回来没几天就死机蜂鸣两次，还要抱去修理，很气愤，建议慎买！
电脑不错，一分给京东，第一次给这么低分数&hellip;此款电脑界面专门注明双十一期间可保价，于是五七九九秒杀电脑，9号签收，有一个赠品鼠标&hellip;双十一当天返券300，价格调至五四九九，最后到手价五一九九，且以有赠品为由不予保价&hellip;算是出尔反尔吧&hellip;
给大家建议的11.11是*
刚收到货，一分是给京东的，电脑是不错的。买的时候说有鼠标送，结果没有，难道没有诚信可言吗？这是最失望的一次购物了。
超级不满意的一次购物物流催了十几次都没送过来！下单第三天才收到货.客服就一句抱歉完事了
噪声大，服务差，PLUS会员服务是假的，联系客服基本没反映，根本不处理事情
屏幕会莫名其妙出现条纹，本子合上后有那么大缝隙，降价了没收到消息通知，到手不到十天*还不能补差价，坑呀。啥也不说了，直接上图吧，准备下单的朋友要擦亮眼睛。
都不知道给联想售后打过多少次电话了！第一次工程师来换电池，第二次工程师来换主板，一个电脑还有啥啊？基本全换了！
塑料味道重，风扇声音大。
作为京东粉,这次购物是很不爽的
没有给包
我为什么给三星呢？这是因为京东的快递服务太慢了，11.1日1点多下单，一直到11.4日晚上才拿到货！差评！下单以前说南京有货，当天下单，次日可以到达，这个次日用了3天，我擦！然后打电话投诉了几次，才从上海发货，这中间的插曲，不说了，我下单第二天就*，果然是会玩啊！  
刚买几天就这样动都动不了。
比较薄携带蛮方便，开机确实快！价格还算能接受。 但以下三点不太满意 （1）京东给发了快半年的库存商品！ （2）扬声器音质比较差，听了让人受不了 （3）最难以接受的是用了15天，机器内部发现有异响，这不应该啊，不是用了机械硬盘，哪来的声音！！  之前京东买的think用了5年现在运行还是杠杠的，现在唯一担心的是这台S2的品质了。如果运行稳定，异响啥就接受了。但品质还需要时间验证！
电脑不错，快递服务也很好，但是有种被骗的感觉，为什么，电脑包没有赠送，说是*也没有实现。我已伤心不已。从此不在这里购买任何电子产品。
what fxxx！不到一个月 卡机卡了无数回 ，好几次就是看个视频，或者窗口打开多一点三四个，就卡了，
刚买了不到半个月降价，6万的东西*，投诉无用。。哎。。这就是店大欺客啊。
这个电脑的 WORD 简直是不能用啊，搭配环境就是各种坑，不建议大家买
window10家庭版？
昨天买的，今天刚收到就*，太坑了，手感一般，不能装WIN7太头疼了
差评，刚买还没一个星期就死机
买来按键掉了，还不退
刚买完就有赠品，还返券，京东也是没谁了。
买完第二天就特价促销，申请价格保护说因为送了个包包不在保护之列，我就呵呵了，7天无条件退货你不知道？
质量太差，材质有问题，新买一个月不到就出问题！还能支持国货吗？明明是质量问题确不换！我信任的品牌现在都这样，还能让我们支持国产吗？
低品质中的战斗机
第一天买好 第二天就发现降了300 说什么保价 也都是忽悠
一颗星给物流小哥，我买了不到五天，你今天就降价，不是双十一，也不是啥节日，请给个说法！！！！
怎么我拍下订单就降价了？
物流速度很快，服务很好。机器真快，10秒进系统了。比我原来的i7的还要快，运行了office软件还是快过，这么低价还这么快，物超所值。
网络很差，网卡应该有问题
机器使用还行，开机也快，连WIFI上网，有些慢，但同位置苹果IPAD网速不错。再有就是刚购几天价格就*，还说双十一提前过呢，唉。。。。。申请价格保护又过了保护期，什么事呢？本人京东的老客户，京东的服务是不错，物流没得说，只是这种做法有些让人。。。。。是不是店大了呀。。。。
这款电脑真是有愧ThinkPad的名气，普通塑料的机身，毫无质感，联想把这样的一个好品牌做成这个样子，我也表示醉了。
，昨天买的就出问题，我们申请退货退款，这个客服那个客服，一个个推搡，，又让去线下服务点，，老子花了几十块钱车费，线下服务点说～不要想着退，推不掉的承诺7天无理由退款，，来一句，激活后不支持，，，我不激活我能知道电脑有问题吗？？？#，没事买了之后不激活给退货，搞着玩啊，，日，，，，，，要个纸质增值税发票都不给，，，，你偷税啊，，，谁在这买的谁她妈会被那些刷好评的给骗了，死，#，，我花钱买个东西，，搞得一肚子气咒你几辈子人都活不过18
在京东购物唯一一次使用线下公司公对公转账付款，就很不愉快。付款信息订单直达的信息户名为&ldquo;北京京东世纪信息技术有限公司&rdquo;，但是收到发票的销售方确是以&ldquo;北京京东达锐贸易有限公司&rdquo;开具的。与客服联络，给了一张说明书（如图），说是以商品区分开具发票的销售方 ，那为什么不以商品区分注明相一致的收款账户户名呢？以这一张不能说明发票不符情况的说明书，会给购买单位造成多大的麻烦啊！ 评分是给发票事宜的！跟商品本身无关！
很卡很卡很卡很卡很卡很卡很卡很卡很卡很卡很卡很卡很卡很卡很卡很
就是垃圾，千万别买，刚过十五天就要修。键盘shift键ka住，整个键盘的声音有一逼
这个笔记本非常非常的差，质量也非常非常的差，千万不要买，千万不要买
差评，明明和客户服务说了发票抬头名称需要修改。没有改我改。直接写了&ldquo;个人&rdquo;两个字。
使用两天，反复断网，风扇声音大。网上一看评论，还不是我个别的问题，thinkpad如果不把这件事处理好，大不了我自己白花*元，可是你的信誉一旦失去，不是钱能弥补的。
好歹也是快6000的货，浏览个网页卡得要死，ThinkPad, 你还不如我12年买的联想y460呢，丫的不会是二手货吧  用个Jupiter卡的要死
还可以就是京豆拍下来的活动价*。不给发货。打了多少电话投诉才给我发的货。5288以上价格就有货？很无语啊。
电脑还可以。
为何耳机声音非常小？？？？有什么办法？？？
垃圾，假货，京东坑货
翻新机！别买！翻新机！别买！ 刚打开电脑，在没有任何操作的情况下，刚一联网，竟然自动下载了十几个垃圾游戏，联系了联想售后技术工程师，指导关闭掉所有进程后，还能自动下载垃圾游戏，联想工程师都傻了！翻新就算了，竟然还带着病毒再卖出来！ 先后三次联系客服，到现在等了六个半小时，京东还是没人来联系解决问题，继续等待中~~ 郑重警告：翻新机，千万别买！！！
wifi老是会自动断！ 差评差评!!!
我靠！就一个C盘！这样装系统给谁用啊！这明摆着糊弄人啊！自己要从装系统出问题谁管啊！这系统装的真孙子
开个发票那么难；JD 说您好，填写的资质税号有误，或者是非一般纳税人（非一般纳税人无法开具增值税专用发票），谢谢!jd这是霸王条款嘛？我公司名称和税号都对的啊！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
不想多评价，刚才评价的居然被屏蔽了，一句话，联想是毁世界名牌的专家，一家无视市场和消费者的企业，看看你还能活多久？！
太垃圾了 刚拿到手 开个Excel都卡到未响应 运行噪音还巨大.....
差评！差评！差评！*不入手，建议等等。内容包和鼠标，千万不要被忽悠了大伙！
office不是终身使用，郁闷，还2016年的
终身不再为联想花一分钱，买了一个月，修了一个，天天跑售后服务，除了无法使用，其他都很好。除了想骂人，其他都不错。点个赞吧??????????????????????????????????
服务差，质量差，被坑了
开机就是一直这样转，都三十多分钟了
非常失望的一台电脑！本来以为联想打牌子，还是Think Pad的！开机两到三分钟，操作时不时卡顿，还卡死机了一回！虽然这个价位电脑配置相对较低，但这是新电脑啊！我仔细检查后发现主要原因是因为联想预装了太多垃圾软件！很多根本你可能不会用也不喜欢用的！每次开关机都会自动更新！太差了！相信这个价位买台惠普或者戴尔的，起码不会那么多捆绑！电脑的外壳不知道什么工艺处理，非常容易留下痕迹，很难看，有强迫症的千万别买这台机子！！！京东的快递还是很不错的。
坑得很，文字套路太深了！刚刚从京东买的，安装开机语音提示完成开机操作，开机后网页比较慢，文档打开比较卡，连CAD也装不了，问联系售后说是电脑硬件问题，可以给你上门维修一次，刚买的电脑要维修，心里一万头草nima飘过，追问原有说是，你自己开机联网了，表示已经激活，就不可以退货，我不联网我怎么知道上网卡，我不联网我怎么下载CAD，我怎么知道安装不了，所以告诉大家，联系虽然不全是垃圾，至少这次垃圾得不得了，所以想买联想的，尽可能买上万的吧，五六千的配置确实垃圾，你不满意，电脑硬件软件不好，还不给你退，可以给你修的哈。这是他们唯一能够给你做的。所买了之后想换的，最好别联网，联网表示你激活了，接受了不退换协议了。不满意修一修吧。
到货第一天，死机，无线断网，系统更新失败恢复出厂，第二天，开机用时五分钟。。。？。。？。。。。。。。。。。。。。
这是我在网上最不愉快的一次购买体验，除了送货速度快，别的一切体验都非常糟糕，先说说快递员的态度，非常差，我看电脑的包装袋子都破了，我就说能不能先看下，他说，公司有规定不能看，因为是货到付款，必须得先付钱，我说包装这么简陋，要是屏坏了我找谁，我肯定要先看啊，他就说，要看就先交钱，要不不给看，好我忍了，电脑拆开后，电脑外表还可以没有刮痕，万幸系统已经帮我装好了，开机后经过一系列的程序，我重启了电脑，光标卡住，划不动，没错就是卡死，等了两分钟才好，下了腾讯视频看了看视频，分辨率比较低，声音也比较小，感觉很坑，我今天想退货，客服不给退，说电脑激活了不给退，我说不是7天无理由退货吗，他说那是在没有联网和激活的状态下，此刻我心里有一万只草呢吗飞过，我不联网难道就让我看看外观怎么样，我不运行鬼知道这么坑，这是我最糟糕的一次购物，以后再不在京东买了，后来的兄弟们买电脑前一定要问清楚，别想我这样掉坑里，最后我再说一句，草呢吗，大坑比
超级慢，比老黄牛还慢，
快递速度京东还是很快，这个给9分。机器其他的还行吧，就是硬盘我都不想吐槽了，我买回来激活的时候开机后就莫名其妙蓝屏死机，我就有点懵逼，然后果断就下载了鲁大师跑分，其他硬件都没什么问题，但是我的硬盘超过了全国1%的用户，很多硬盘道都是红色这我就不能理解了，然后就找了客服，客服说暂时没有问题就先用着吧，鲁大师这种第三方软件不能信，实在不信去售后网点查查吧。你妹啊，我家在偏远乡村，去县城售后网点来去路费都快60了，还不包括路上的时间（来去最起码6个小时），总之，我就等硬盘坏吧，反正保修期是要修的，其他的我就不说啥了，我还是很相信鲁大师的，因为玩小游戏都死机的也是神奇啊！总之，你都激活了，又没坏，不能换哦！
太慢了，开机两分钟，差，千万别买
第一 太差了 买了没一周降价了 一开始说有赠品不能补差价 但是降价前后都有赠品 不存在这个赠品这个问题 后来又说过了补差价的日期了 难道我们买完了要天天看看你们降价吗 冲着京东良好的信誉才去买的 没想到客服是遇到问题来回推皮球  第二 开机后键盘上的小红点不能用 咨询客服 直接让我拿去实体店自己去检测 要不就退货 这就是你们客服处理问题的方法吗？试问下次你们还要在京东买东西吗？
请大家不要买，会后悔，运行非常慢 1.100M网络，用WIFI上网，浏览器打开不到10个网页，同时开了QQ和微信，CPU使用就90%以上，这时个再打开别的网页或者办公软件，你就等着干着急吧，这种情况比我6年前买的也3000左右的SL410K还差 2.WIFI会经常掉线，一开始以为我用了6年多的路由器太旧了，后面在京东买了个200多的路由器还是会有偶尔掉线的问题，百度里处理软件选项的方法是试过的，掉线问题还是存在的，但SL410K这个6年前买的笔记本无论是用旧路由器还是用花200多新买的路由器，都不掉线 3.买前看了很多评论都说运行很慢，但想着总不会比6年前买的SL410K还慢吧，结果真的是比6年前花3000买的笔记本还慢 4.SL410K系统是WIN7，这个E470C是WIN10，我没有改成同一系统体验对比过，但真心希望所有想买的这款机的客户都看到我的评论，这机器慢得连最基本的办公场合用起来都烦燥，最好不要选用
首先 好生气哦  没有电脑包 没有鼠标  就一个裸机。 然后 开机好慢 还有的运行也不是特别快 然后就是看视频 真的好卡好卡 关键我还只装了一个微信 生气  不能愉快的看世界杯了
因为信任京东，所以在京东买了很多电器。也是京东的老客户了。但是没有想到电脑质量有问题，建议大家都不要买，申请退货商家以各种理由不给退货，说打开了就不能退货，这是什么理由，不打开怎么知道电脑有问题，我已经投诉到315了。也会以法律来维护自己是消费者的合法权益。售后服务态度很差，一直在强调跟他们没有关系，这就是京东的售后吗？就是这种素质吗
电源充电显示错乱和显示模糊是最大问题！！！希望以后提高质量。
垃圾电脑，4000块建议去组装台式的主机，4000的配置都可以了，这个手提无论是做工设计，还是运行斗不行，特别是分辨率，一看就是低配垃圾货，买回来没用过，刚用几天黑屏死机。问了客服，不能退货了，不想说话，这是在京东第一次买到这种垃圾？而且包装也差，4000块等于别人一个多月工资了。就拿出来卖这种垃圾。
这款笔记本电脑太垃圾，发的第一台死机，硬盘分区后E盘中没文件但显示有很大空间被占用。服务态度不错，又换了一台，但是有偶尔也死机，死机后电源键都失灵。最郁闷的是在使用过程中无线网经常掉线，更可恶的是在设置中也找不到WLan，无法恢复。吃大亏了，奉劝朋友千万别买这款烂货。
同样一天，就差两小时就没送我包，京东上买东西就跟买gu票似的。 电脑原装系统慢，cpu总是百分百，用了不到一周实在受不了，重新安装了系统。 装完系统跟驱动，动不动就蓝屏，频率大概五分钟多一点就蓝屏，如果电脑卡了直接就蓝屏。 又重装了系统，这回用联想的驱动管理安装驱动，现在不蓝屏了，就是偶尔会重启动。另外wifi突然就不能用了，什么热点都搜不到，重装驱动都解决不了，最后装了老版本的驱动才解决。 买了一些收费的视频课程，已经绑定到硬盘上了，电脑就凑合用了，家里不止一个thinkpad，但这次真的失望。
第一次在网上买电脑，体验很差。不到3000的电脑，本来期望就不高，但有些问题真难以忍受： 1、硬盘可用空间小。500G的硬盘竟然没有分区，手动分区，系统C盘竟然要用到250G的大小，只剩下250G的空间给我分配。500G的硬盘，只有250G能用，白白少了一半的存储空间。 2、垃圾软件太多了。一开机，内存就用掉了60%，感觉很多软件还是那种流氓软件，找不到地方卸载。这种感觉就像买了山寨手机一样，真搞不懂，一个大公司的产品，为什么要装那么多垃圾软件。 3、第一天晚上就出现两次严重的问题：第一次是，点开自带的杀毒软件时，电脑&ldquo;傻&rdquo;掉了，然后点其他软件，能打开，但是不能做任何操作，这个问题重启电脑以后，就解决了，但不知道是什么原因。第二次是，也是最让人无法忍受的，关机后，竟然自己重启了，然后就无法关机，无法重启，点了没反应，最后按电源键强制关机才算解决。新电脑第一天就出这些问题，真不知道还有没有继续用下去的勇气。 另外，吐槽一下售后，晚上电脑出现问题，联系京东客服，客服说不懂，让我直接打联想的400电话，结果电话没人接，要白天工作时间才有人，问题是我白天要上班啊，哪有空在家弄电脑？这样的售后，也让人无语。     正在犹豫退货。
这款电脑还真不是一般的差，运行卡得要死，实体店那边售后说这款电脑就这样，掏了350大元安装了固态硬盘还是不行。原本想着联想电脑质量不错，一直都是用这个牌子，但是这款电脑是个例外，收到货后一直在修，申请换货还不批，现在开机都是按十五秒才能开机，建议不要买这款电脑，谁买谁后悔
几千块的电脑发票都没有。就只有说明书跟保修卡。联系客服，好说歹说，要自己出运费才有发票。京东要是这样做的？？真是对京东越来越失望了。。电脑刚开机用了五个小时。键盘手感不错。屏幕就好像差了点，分辨率不高。看剧的就有点。。。再用些时间再来评价。
第二次网上购买电脑，第二次的买的电脑盒子都能烂成这样。可想而知是否装货，或者丢过，还有就是卖家客服就是牛逼，标题赠送手提电脑包，赠完即止，哪既然下了单，你说没有又是你说的，对吧，既然没有了为什么还放在这里？难道原本就没有，就是用来欺骗消费者的？呵呵，不多说，办公用的大把选择，各位三思！
京东就卖拉圾产品！以后电器再也不在京东买了！刚好用到16天不给换，刚开始几天用就发现这款电脑卡，无线网络连接经常掉线（手机也连着没掉），点击个网络设置就没打开过逼着我重启电脑，现在连重启电脑都卡死不动了！我只是用来办公用的，没安装多余的垃圾软件就卡成这样?原配的电脑不会卡成这样
不仅开机很慢，且其他运行速度也超慢。办公软件非常不好用，还收费。买了这台电脑真后悔。
买了一个多月，突然开机死卡，进去以后执行不了任何操作，亏我对联想品质的期待，现在正在售后服务中心修！！
网友们不要再买这款电脑了，装的系统带有神坑，办公软件根本不能用，要多出748块钱才能使用办公软件。而且打开个文件都经常性死机，基本一天下来什么事也干不了，这样的配件根本带不起win10系统。我是严重被忽悠了，希望大家以我为戒。
只能说最塞心一次购买，买了这么多次京东产品，这次还买的高配，什么都没配(鼠标，电脑包等)，硬盘已没分区没装任何软件，咨询都是只会说抱歉，解决不了任何问题白问。用的时侯又太慢，还是8核内存，500G固态硬盘。不是一般慢，咨询还是只会说抱歉不要生气，电脑快我会生气吗，你解决问题我能生气吗??????
一星是给物流的！真j8垃圾！ThinkPad让联想玩坏了！真不如买Dell的！卡的想骂人！外观非常容易留指纹！刚买来就有很多划痕了！还不如2999的联想小新呢！垃圾！垃圾！
如果你的老机器存在开机慢，程序卡的情况，那就继续用吧。因为这台新的也那样！
一分钱一分货！这反应速度太是醉了！卡的你怀疑人生！请问能退货吗？
做工差，满满的塑料感，屏幕有弯曲，申请换货还让到联想售后开证明，不给换货就特么算了，还要年26让开证明
我觉得很奇怪，怎么会比我三年前买的联想笔记本慢而且不是慢一点。本来要退，在酒店打开包装的时候，外包装被酒店清理了，没想到京东客服告诉没有包装要去联想维修点验证笔记本品质，不是多少天无理由退货吗？退货后不是也可以验证吗？就算有包装如果弄坏了是不是也可以无理由退货？很奇怪很不解？如果是这样以后不敢用联想了。用联想的历史起码二十年了，最早是ibm。失望！！！
垃圾，比我旧电脑还卡，还号称4g内存，七天无理由退货也是欺骗消费者。说是注册使用不能七天无理由退货，不使用怎么看能不能用。准备12315找消协投诉
买了不到一个月，就像买了个废物，系统天天自动更新还超过一小时，关闲此功能无效，咨询联想工程师指示操作后仍无效，我他m就天天守着个天天显示自动更新的电脑，多次询问客服和商家客服结果他们就不懂给你个网址和提示要么维修，新电脑维修我头次听到，建议想买的人慎重考虑，真垃圾！
产品非常差！京东商城为什么有这种产品，很差的一次购物体验！第一次在京东上买了，不如意的产品， 刚买过来，产品非常卡，运行不起来，内存太小，很不实用，希望大家不要购买这款产品
0星。*电脑，从来没有这么差的购物体验！经常做文案，就打算买个打字机。看这个thinkpad相信了一把国产。拿到手就后悔了，卡的要死，客服说激活了就不能退。开什么鬼玩笑，玛！德看外观就能看出来电脑好不好用？七天无理由退货呢？卡也就罢了，还他么经常无缘无故死机，写的东西说没就没。什么*也敢卖！
首先不好用，开机慢。买来不打游戏，办公打开文件也很慢。不打游戏就这几个软件为什么开机都要三分钟？ 不像是使用过的，懒得退换了，凑合着用吧。包装简陋只有一个裸电脑，电脑包和鼠标也没有。
不知道怎么样，标着*，限时*多，结果今天一看正*。而且发票不给我你也应该提前说，而不是我之后自己主动问你才告诉我发票不随货。
自己运气不好，还是怎么的，表示在京东购物最糟糕的一次购物体验，没看到赠品包包。最不解的是，送包包的活动，今天下架了，为什么没有赠品了，不早点写清除呢，难道你就不知道有一些人是为了想要个包包才买电脑的吗？不要赞，要脸。
一星都不想给，鲁大师跑分不足6W, 想自己加个内存条，螺丝直接滑丝到死，不能退不能换，上个笔记本用了五年拆了无数次，螺丝没一点问题，从螺丝就知道这电脑质量够呛，谁买谁知道
很差，没想到自营的电这么差。换了一次电脑，因为上盖前侧开逢了，密封不好。换货之后，上盖右侧以及转轴那里开缝了，转动盖的时候那个缝忽大忽小，真是无语了，我这还急用，也没再换。感觉就是水货，瑕疵太多，正品不会这样。3999应该至少能买个做工很好的电脑吧，太差不解释。
不是一般的慢！！！！
#，退货没人管，拖着我资金不给利息，三不管的联想京东，，合起来骗钱，刚买完第二天就*！不给退！！*有人管吗？？打开办公软件要好几秒，，卡顿经常出现，玩游戏想都别想，我平时就用来开QQ收邮件用，比家里的电脑慢了1000000倍！！！破壁玩意儿，
电脑反应一般般，比较慢，中间还闪屏几次。买来开不了机，要连接电源才可以。售后服务太差了，买回来不会弄，咨询程序师半天都不理人，真是服了
货发来就一电脑，什么配件都没有，它望着我我望着它，又不能用，叫补货，又没人及时联系我，估计这又要好几天，白白浪费了我的时间，还不知道能不能解决，估计电脑我还没试用就过7天退换货了，真无语?，希望京东能尽快给我解决，另外浪费我的时间麻烦京东给予补偿
东西不好，用起来很卡。而且JD也学会流氓啦，明明上面写了是7天无理由退货，下面你打开电脑，windows就会被激活，激活后就不能退货，不联网我怎么知道你的电脑网卡没问题呢？如果不激活的话，我是不是买个电脑不拆，然后在退货，才能满足你的流氓要求呢
用了1个月，卡得跟傻#一样 就是做简单的文字处理 这。。。 我都不知道说啥 这么多好评咋来的，自己想
这一分给的是这个电脑，客服能单独我就直接零分，购物清单里面说好的电子发票，购买之前我也问了客服有电子发票。结果来了后却没有。这没有关系，补过来就行。但是后面和客服沟通又是推三推四。说叫我找另一个客服。真的是店大欺人，你这个售卖数据别是刷上来的吧！最差的购物体验。
非常差。不要有侥幸心理。不给退货  开机速度和用了四年的三千块钱宏基差不多 屏幕清晰度明显不如原先老电脑 分辨率参数标的一样 有模糊的感觉。第四个笔记本 第一次买联想  以上指的是在什么软件都没装的情况下，但愿别出故障 自己选的 只能凑合先用着吧。总之非常差
昨天晚上收到的，今天开不了机，，，黑屏五分钟，然后屏幕变个色，又不动弹了，啥瘠薄玩意儿，，，希望相关的部门能跟我解释下
多一分真是坑，看到有人留言一星，还不信。结果坑了自己，白花钱了，申请退货还不同意。留下联系方式，还有不相信这破玩意垃圾的，欢迎联系我。*我已经2了，希望别追随我。黑屏，慢，不多说了
以前网上都骂联想我还不信，买了才知道真是坑啊。本来就是买个工作本，但裸机开机5分钟，每次都关机升级半小时，这谁能忍？上网本都不这样！这破配置显然带不动win10，而且还有微软的一堆流氓预装软件占内存！
完全垃圾货。新买来，各种卡，根本无法运行最近本的打字，上网。怀疑二手翻新，质问京东，京东一口咬定新机器，拒绝退货，原因是我已经联网。F**k我不上网我怎么知道这机器速度多么垃圾？！**商家，坑老百姓的钱。千万别买！
联想也就这样了，芯片事件出了以后不会买联想，垃圾联想活该倒闭，最后一台联想的产品，从此粉转黑。
第三次使用，就这样，开机后完全不进入桌面，什么鬼，没有最差只有更差，不建议大家购买，超级垃圾
服务太差了。这是最后一次在京东购物了。 商品支持七天无理由退货，但在页面底部又说已经激活了系统或office不能退货。这是否合理，大家自已分辨。 这款电脑性能一般，适合影音办公。玩游戏就算了，cpu内存显卡伤不起。
HDMI接口与电视连接不正常，之前用旧笔记本是可以的，打过几次客服电话让去售后，售后检测兼容问题，之后就一直拖着没给解决。现在ThinkPad的键盘不如以往键盘好用了，我这次买就是冲着键盘买的，结果注册系统之后说不能退货了，只能将就了。
不是很好，刚买的，500G硬盘只有一个分区，预装的Win10经常蓝屏，打了电话给售后，邮箱发了我一个检测工具，没有结果，现在重新装了几次盘了，也去他们官网下载的驱动，还是经常蓝屏，重启又用一阵又蓝屏。果然是便宜无好货。
刚买几天的机器这样，骂人不骂人，垃圾东西 ！！！
不是很懂电脑，情况紧急买回来能干活就行，什么型号也就无所谓了。不送电脑包不好吧，裸机不好携带，这个体验很不好。货到付款不能用微信和**也很不方便，刷了快递小哥的移动pos还没出签购单，说是没有打印纸了，反正没有一样顺心的，比较差的购物体验。
本本太差了，速度超级卡，昨天下午收到货就开机一直卡到下班前，今天打开电脑还是这样的！第一次在京东购物就买到这样的产品，超级郁闷，我在想是不是翻新的！就这样转了一个多小时了！
差！差！差！这次京东购物体验特别不好*我puls会员在京东买比*，而且****还保价30天，京东都是坑啊！！！要求退会员，这是不可能了，算了只能以后不买了！！！照片为证
性能太差了，最烂的一台电脑，机器慢的要死。4G内容+500G硬盘这种组合，简直真是醉。建议不要买这么低配置的电脑，这是多痛的领悟啊！！！ 其他没毛病，就是慢，慢，慢，卡，卡，卡。
这款电脑不值，使用了十来天，缺点如下：1.外盖易脏，拿一下几个手印，太难看；2.经常死机，不知是电脑问题还是操作系统问题；3.正常使用时经常掉网。第1点可以忍受，后两个问题难以接受。在京东最失败的一次购物！
#，第四次开机就等了3分钟，本来不想评价的，实在太慢了。我对电脑不是很懂，买个工作本，同学推荐买ThinkPad,就选了一个卖的好的，价格实惠的。没想到能这么慢，刷新了我的世界观！
产品是正品，送货速度相当快。不过电脑太垃圾，反应超慢，显示模糊。
冲着7万+好评来的，只能对好评呵呵， 结果非常失望，不玩游戏，不看电影，到手三天内，被逼重启好几次，重启时间长，要求按七天无理由退货，被拒绝，理由是已经开机。。。。。对京东失望了。
几千块买的东西，鼠标都不搭一个，店家真的好黑!......
非常非常非常差劲，这么大品牌的产品，拿到手使用不到半个月，开关机至少五分钟以上，鼠标点击操作无反应，严重怀疑是组装翻新机，四千多块钱买的东西没办法用就是一堆垃圾，京东的东西已经都是这样的品质了么？
没有想象的那么好，买来几天出现wifi掉网，现在突然又没声音了，客服说要下载更新驱动，还不一定是这个问题，真是扎心了，不知道后面还会有什么问题，影响工作和心情，真怀疑是不是翻新机！
买thinkepad电脑，电脑包是标配，快递说下午会送到，打京东客服电话，客户说已经签收，电脑包是增品，不能领取了，请求发电脑包，请京东即使联系我。
系统不稳定，经常出现无线网络连接不可用
什么都不送，鼠标都没有，电脑包也没有
垃圾垃圾垃圾，竟然不自带办公软件，还要每年自己付费买，一年三四百块，用多几年相当于又买了一台电脑，产品介绍里对这一点只字不提，只说产品有多好，这不是坑人吗，果断退货
实在太慢了，而且也没有安装系统，配置低还只能安装高版本系统，运行速度太慢了简单来说不好用，买了退货险结果包装没有留下不能退了，建议还是不要买了，真是浪费钱。
Windows系统是随机的，但是office办公软件竟然还要收费？？？真是坑人，还要去下载其它office软件，为什么不在产品广告里说明白呢？ 处处是坑
系统不好用 win10的太卡了
为什么会这样？新买的电脑什么都没装，为什么会卡，开机要2分钟？难道我买的是翻新机吗？一条省略号拖着尾巴~&hellip;&hellip;要死了！运气这么差！
哎，京东上买东西这么久了，第一次这么失望&hellip;&hellip;分区后显示配置更新半小时了，还是这样&hellip;&hellip;怎么办求解！！！一分是给京东小哥的～不谢
电脑真心的不好使，卡的要死，不管打开什么应用，都能把人急死都加载不出来，简直就是伤不起，用过就知道了，真心不知道这么多的好评是怎么出来的，买者慎入&hellip;我不是刻意诋毁，十年前用的联想本本都比现在的好用。
垃圾！开机57秒，打开个应用两分钟！打俩字敲了30秒键盘才显示出来！
刚上手的电脑，用起来太慢了很卡，不知道是不是wis10系统的问题还是？
太他ma的垃圾了，希望朋友们别买这种破电脑，半个小时连机都关不了，千万别上当了
垃圾电脑，想退货了。打开什么都是卡。特别是开机后几分钟。不知道是不是系统问题。
刚买回来的thinkpad电脑更新win10系统超过24小时真是醉了，一点都不好用。
用了一个多月，电脑屏幕亮度就不能更改了，联系商家让我去维修点去看看，才这么点时间就出问题，这电脑，真是够垃圾了
太一般，办公都比较卡，开机时间也长，电脑里面什么也没下载什么邮箱，就下载了办公软件。点办公软件基本都数字读出的模式开启的。
好垃圾的电脑，开机得几分钟，还有时在欢迎介面进不了系统，还**的老卡机，好垃圾的一次购物
买个电脑连包和鼠标都没有配，退货竟然以各种理由拒绝，涨教训了&mdash;&mdash; 我的京东
京东送货很快，电脑本身很差劲，我就一般的办公用，开个机1分多钟，电脑运行卡，慢，还死机，完全垃圾中的战斗机
特别差 不推荐大家买 win10系统bug太多 并且才用没几天就卡的要死 不建议在京东买电脑 还是去店里试试吧 白浪费两千多块
只装了两个浏览器，一个工作沟通软件，和office。电脑就卡的动不了了。打开一个excel表，居然需要六七秒，，，一直提示运行中
一颗星都不想给，买来一个月，自动关机不知道多少次！ 快倒闭吧！花钱买个教训，联想真的越来越烂！
这电脑速度超慢、非常不好用、比二手货还垃圾，还比他店铺*，给我这垃圾货，退货吧嫌麻烦。哎！碰到这样的商家没办法，只能认栽了。
开机异常的慢，问题是这还是新机器，软件都没下两个
新买的电脑很小心地用，不敢撞不敢磕，结果用了一个月硬盘就毫无预兆地自己坏了，还正好赶到过年售后放假了不给修，这质量也太差了，第一次买联想的笔记本就给我这么个这结果，太失望了。
垃圾产品！买了一个星期，在没装任何程序的情况下电脑就狂卡，网页打开都要等好久，跟卖家说想加钱换一款高配的都不让！说过了一个星期就不能换了！垃圾产品垃圾服务！
电脑一直不正常，第五次用已经开不了机，正计划跟技术人员联系解决
这个1星不关乎电脑，是关乎发票，马上就过年回家了，发票还迟迟没有收到，跟客服沟通了几次，没结果，不了了之；关乎客服态度差，答非所问，爱理不理
价格好假，秒杀实际根本不是什么秒杀的价格，跟平时价格一样，属于价格欺诈行为，刚用两天感觉速度比较卡，开机很慢！只是一台裸机，硬盘都没有分盘用的不大习惯。
卡顿现象特别严重，气的想砸掉，而且不能换系统，不知道联想公司自己不试试自己产品吗？能用吗？罔顾了我家里一直用他的品牌，最失败的购物
刚买的电脑，键盘就坏了，坏了也就算了，居然还来个秒杀降价，你降价也就算了，居然差价600多，还不能申请价格保护，就怕你不买，买了气死你。
很垃圾的感觉，拿到实物后，发现很笨重，材质看起来特别丑。预装的window10更是不好用，又卡顿，又慢。而且很多软件不支持，很多又要收费。   特别后悔。
什么破玩意，刚刚过半月就不行了，慢的不行，还黑屏，再也不买这个牌子了。
买回来不到十天   鼠标两个接口   都不能用了   以为是鼠标的问题后来用别人电脑试   鼠标就能用    对这电脑的未来很担忧  而且*   已申请售后
用了一段时间来评价，系统太慢了，第一次开机慢就算了，现在经常开机都是一分半才开机成功！用起来也很慢，反应慢！双击桌面都显示不出来，经常重启！垃圾！而且很沉！所以我本人的建议是不要买，不如加点钱买个好点配置的！
售后差劲到极点。电脑卡的要死不说。oa办公系统也装不了。才2天时间不肯退货
不是很理想，鸡头凤尾，这个就是凤尾，比较卡，屏幕模糊，慎重考虑，可惜联网了，退不了
开机太慢，用不到5次，每次都在更新系统中，运行太慢，太差的机子，要求换高配电脑都不行
差到嗨甘，配置太低，想退货，难了。我就不知道为什么那么多好评的，总之，网购需谨慎！
撇，太撇了，卡的要死，质量不是一般的差，不能信京东。性价比太差了
这个电脑千万不要买，用起性能很差劲，并且是不能退货的！！
电脑极差 谁用谁知道 一直要退货 结果不让退 垃圾到极点
一星给物流，开机运行卡到无话可说。连接wifi也是时好时坏  ，最后还要打电话给客服售后给我发了软件才修复，但还是偶尔有问题。再也不敢在京东买笔记本了  垃圾到不行
1月买的，目前用了2个月了，电池不耐用。播放本地电影时，声音和图像不同步，和我上一台笔记本一样，但是那已经用了5年了。总的来说这个电脑真是辱没了thinkpid 这个牌子！
这电脑卡死了，谁买谁后悔
一直对Thinkpad抱有很强的信心，结果选了最高配置后，电脑连个正版的office都没有带，客服还让自己去找免费系统，为啥同为联想的其他系列带有正版office，Thinkpad却没有，赤裸裸的歧视～很桑心，伤了我们消费者的信任，怕是牌子做响了，也不管其他服务了
win10系统真烂，用了半天，果断重装win7，
垃圾，电池太卡垃圾了，超级慢，以后不会再买联想。
这个电脑太差劲了，特别的慢，没法用。这种东西还是不能网上买
太差劲了！这么差质量的东西你们也敢卖，才用了一个月，老是自动重启！
天天这样，真是无语了????
真的是太慢了，太慢了，比我的旧电脑还慢，电脑包都没有一个！！！
电脑太卡啦，不好用！
卖裸机就算了，新机都慢到没朋友，好后悔，还不如买个二手的组装机
机器性能一般，4G内存，开机什么都不做，在优酷看个电影内存使用就达到70%左右，如果打开其他的东西比如office/CAD等就会内存使用超过80%，所以这款机器要么就只打开几个网页，如果想干其他的，就要先把网页关了，不然就会内存使用过高很卡，且我这是256固态硬盘，如果是机械硬盘可能会更差
不好用，很卡，感觉买亏了，仅办公都这么卡，接受不了
真是垃圾，电脑买了两个多月就卡到不行，无力吐槽，建议买者慎重。
不愉快的一次购物，有点被欺骗的感觉，这促销失望
马勒戈壁的  卡出来屎了  一分也不想给  还老几把出问题
一般般  就垃圾的电脑买了不能退
买回来三天，开机后就出现黑屏现象，速度及其缓慢
京东售后垃圾，竟然返厂后还要等一个月，以后再也不在京东买东西了
垃圾本子，标题误导，七天无理由退货各种理由不退货，不要买
不靠谱的是价格变了来变去有问题
真的玩不了，玩个游戏卡的要死
第一次见到自己重启的笔记本。。。。。。。。。
联想的电脑越来越让人失望了，品良心说话，做工粗糙
开文档卡得要死，要等老半天，新机不应该出现此现像
几千块钱的东西啥都没赠，就光秃秃的电脑好抠门
为什么我同学买电脑都送Office家庭和学生版，你这个怎么没有，而且这电脑怎么这么卡，总不能让我买*多*钱的当摆设吧
下单之后马上取消了订单 然后告诉我这算是拒收快递 然后要扣钱 店大欺人 联系客服说是订单没有连接成功 有系统截图为证 我会瞎说？不再信任京东了
不好用，老是断网，要重启
以后不要买联想就对了。天天自己更新 装软件。卡的很
必须吐槽下，卡得和狗一样。一点都不好用。
垃圾电脑，很卡很慢，最多值2500块
这应该是电脑界屏幕分辨率最差的电脑了
电脑好卡，反应速度慢，频繁闪卡，真到很差。
购买提交订单时显示要送电脑包，下单送货后都不说没有包送，我以为是要分开送，后面打电话到客服才知道不送包了，这种典型的欺骗行为。很生气。
我的个天，运行太慢啦，打开个文件等死人...
根本没有送到，#。京东不管的吗
太卡了，并且开机太久了，不怎么好用
配送人员很好，第一次我凑巧不在，还跑了一次，非常及时，1分是因为没有给赠品，包装也不怎么样。 机子正常，没有分区，装了一堆乱七八糟的软件，肯定是要自己重新整的。
电脑不怎么样，有时候会很卡，还可能会死机
买了一个月，电脑总是自动关机，质量不好。
第一天开机就黑屏 反应很慢
不知道啥原因，电源键要俺好几次才开机！！
电脑不错，买完第三天就降了400块咨询客服说得联系京东热线客服，无语，价格不保障，电脑刚开始还行，现在慢慢的有一点卡顿
反应很慢，开机时间长，电池不耐用
电脑是不错，但是刚买完就变相降价，还不给价保，因为有赠品。但是客服很热情帮忙给解决了。客服给满分，京东价保规则给0分，供应商给0分。
这款电脑是我用过反应最慢的
机器经常死机.都想给砸砸扔了
我靠。刚刚收到货，结果开机死机了N次，卡得要哭，我上班都没有发法用，给专属定制的服务打电话，结果排队到现在都没有回复，为什么那么卡
真是卡的要死？也是醉啦！新机器？？？
没见过这么垃圾，这么卡的电脑
开机超慢&hellip;能退货吗？目前什么APP都没安，用办公软件什么的还都要注册&hellip;
质量太差，开机太慢，放了几天电池就没电，现在插上电也开不了机
这机子运行速度真不是开玩笑的 不知道是配置问题还是价格问题 一点也不像新机
其它服务都很好，就开票过程非常搞，冲着牌子去买的，结果开票服务垃圾的一塌糊涂
开机慢，什么配套的都没有，没有电脑包，鼠标，键盘，只有一个电脑加充电的
太失望了，掉价太厉害了，差*元，亏大了，店家诚信差
今天刚到了，从设置系统开始就很卡，有点对不起这个价格，我觉得
电脑设计一点也不合理，键盘太靠里面了，打字非常不方便！脑缺设计师，越设计越垃圾！
言而无信，说好的送包却没有
非618反倒便宜、
物流挺快，可是因为太相信品牌了，就直接买了，可是给我发了一个残次品，真是搞笑，电脑插头竟然不合格，呵呵，现在的商家家是专门欺骗学生党吗
送货时间慢，等了一个多星期，HDMI口有问题，其他电脑都可以连高清电视，这台不行，新买的电脑就要去修？太坑了
质量做工不错，系统运行有点慢。就是有一点太坑人了昨天刚买的今天就降价了找客服服务态度差。
明明看他挂着送电脑包，居然不送，诱导、欺骗消费者，纸质发票也没有，坑比！以后宁愿*买也不来这店买！
刚买的时候就发现F1键 一半都塌下去了，本来不想换了，这两天又发现 有几个按键会失灵，真是郁闷
屏幕和主机折叠的地方有一道划痕，合上电脑就能看见，打开电脑就挡住看不见，没有在明显的地方，所以没去退货
给一分都多，故意买完了在降价还不给价保。机器应该是退换的机器，有一处刮痕。急着用电脑，就没办法了
第一次这么失望！太离谱了，头天买第二天就降了400，要是其他已经赔差价了，京东却一句抱歉就完了，无语
说实话，没有我想象中那么好，开机太慢，我才安装几个软件都很卡。真心对不起这个品牌。
这电脑买了没几天，噪音大不说，速度还慢，没开过几次，这电脑图片又打不开了，还死过一次机，知道4000的机子不能太好，也没想到这么烂，我真是对京东，对thinkpad对联想都太太失望了
用了一个月再评价的，强烈不建议买这台电脑。开机极其慢，不是软件的问题。另外，装不了win7。
键盘褪色不给退货
刚买不到20天，就降价*买的时候是*说是还送券减*现在自己直接减*真是神坑啊。建议不买这款。
联想垃圾，带了那么多僵尸软件，联想是不良商家，打着爱国的牌子来欺骗国人，是真正的卖国贼，叛徒，崇洋媚外。 只能说产品越来越烂，服务也是差，不管什么问题，只要一咨询就是一句话。请找对应工程师。。。
跟妹妹同时买的，妹妹的退掉了，因为那个滋啦声比演员说话声音还大，我的好点，偶尔会有滋啦声，所以就没退掉
垃圾笔记本，买来卡的要命，软件装不了，要不是箱子丢了，我直接退了，咨询工程师。按照他给我的方法，反而开不了机
后悔的选择，刚为*价高兴，转眼间又跳出*第二天联系客服:永远是对不起，补你20*啥呢，京东
昨天刚到的，今天就觉得很垃圾，什么也没下就开始卡了，第一次网购电脑就不满意，建议别买。
公司买了3台，一台用了一个晚上直接报废，换了一台新的，还有一台1个月后喇叭就坏了，真是垃圾货
很慢，很慢。 很卡，很卡。 怀疑是二手或者旧电脑，没有足够证据，包装都是新的，但丢了。累计开机不到20小时，慢得像蜗牛，认了吧。 一星都不值。 太慢。
一开机就提示更新有问题，但能用，运行中有点卡，真心后悔买了，后续希望不要再有问题了
打开试机就后悔了，速度那个慢啊！还不如我用了七年的戴尔E5400
这款笔记本的分辨率很低，买的时候要注意看好，年前买的，刚好遇到过年了就没退了。
垃圾，太慢了，比其他渠道贵了300不说，买来就没有用舒畅过，什么都慢，建议别买，最失败的一次网购
卡的要死，第一天就卡，喇叭还有问题，声音一会儿打一会儿小，没见过这么烂的电脑
啥也别说，购买12天降价*这是正常商家应该做的么，对机子体验也不是很好，真是被坑了
多一分怕你骄傲，今天刚拿到笔记本，一下午都在用，偶尔感觉有点小卡，不知道是不是喔要求太高了，指针不太灵敏，好多次都不会动了，还得等一会就好了，暂时就这些
分配派送员居然要一天时间，后来才被告知是发错了地址。客服回答问题敷衍了事！
*块钱的电脑，卡的要死，谁买谁后悔，自己体会去吧
刚买几天，电脑就没声音了，只能用耳机听的到声音，这是啥质量！！！
这电脑真卡，很后悔买这种电脑
我只想说一个字，卡卡卡非常卡不好意思有点激动了！
买了个电脑没有包，太无语了，太差了，以后不在京东上买东西了
系统弄着麻烦，木有赠送品就不要说有哇赠送嘛，让人白想
超级卡，买后悔了，不推荐，总归便宜，配置低
使用时太卡，简直无法使用。慎购。
差，差，差，开机太慢，都没用几次，都懒得用了。废
鼠标都不配，win10系统使用起来很差，还有病毒，
鼠标什么的都没有，一点都不和谐
给朋友买的，换个硬盘太麻烦了，不是之前的tp了
连个鼠标都不送
你这次购买的电脑不知怎么的没有发票？
实际晒图订单，请大家认清楚现在的京东嘴脸。标的有赠品背包实际没有。 还冠冕堂皇的说我所在的地方仓库没有，别的地方有；所以我就活该没有。 现在的京东已经死了，以后再不在这里买东西了。 毫无诚信，考欺骗客户下单的时候证明你们已经差不多走到头了。希望早日关闭不要再害人了。
卡死了，特别卡，还不如别人的旧机，醉了
不行呀，上当了，反应不是一般的慢呀，
真的真的垃圾，太卡了，很后悔！
我去，鼠标都没有，不喜欢，快递可以
垃圾，开机，下载，打开个页面，超慢！
真差劲?，电脑卡的要死，反正做什么都是卡，卡卡卡卡卡。
买来散热排风就坏了
系统没激活，烦死了快。。无语
说好的送鼠标  结果骗人
用起来速度超慢，好卡
慢的不的了 有问题 不给退换
说实在的，非常卡，基本还没用什么软件，用不下去的感觉，比我家里三年前的台式机慢了不是一点点，之前的台式机cpu都很老了，这个电脑真的好卡，难道这个价位就是这样的，真怀疑是不是I5的，屏幕显示效果比较差，看电影感觉色彩不行，整体很失望，给后面的客户一个参考，要速度不建议购买
电脑感觉不好，噪音很大
气死了，购物体验极差。千万别买，原因：1、买完就降价，前天买*，气死了；2、质量有缺陷，本打算退掉，但工作忙，还没来得急；3、系统预装的win10，卡死了，可以看出电脑配置极其跟不上，自己换win7吧，哎各种安装不上，主要原因硬件和Windows系统不兼容。  反正不推荐买这台机子，气死了。
超级慢，不值这个价
电脑没有声音，插上耳机才有
开机速度不是一般的慢，失望！
失望！电脑开机后就不停地有硬盘读盘的&ldquo;吱吱&rdquo;声，不管是开机还是使用过程中，全程几乎不会停止这种声音，我觉得买到了一台假电脑！而且我明明勾选的是纸质发票，莫名其妙变成了电子发票！一万个不满意！
太卡了烦死了，能不能退货
很卡很慢 开机要一分多 不好用
电脑非常慢，还会黑屏，请问找谁解决？
不怎么样  建议大家不要买
下单时说送包的，现在赖皮了，不给了！
第一次听说买笔记本连个包都没有
这价格就不要买这品牌了，还是买其他品牌吧
质量不行，是真的不行
太卡了 昨天才买回来 卡的要死
电脑速度很慢，不推荐购买
超级难用，开机又慢又卡
买得真不好用，反应很慢
一连蓝牙就死机重启????
太卡了，这什么破电脑
电脑非常慢，不好用
赠品是糊弄人的，搞文字游戏。
卡 一分钱一分货吧
很不好用，电池寿命短
这台机器不是自己想像的那么好，机器用起好卡
太卡了，开机3分钟，
电脑太卡了，什么配置啊
劝大家别买，买就后悔
电脑特别卡，有使用痕迹。
电脑真的好慢
降价太快，*了
垃圾屏幕内部自燃了
分辨率不高，太刺眼
发票呢&hellip;&hellip;找了个底朝天...盘也不分区
很卡！
实在是太难用了
建议买之前多看看差评，过来人讲的还是有道理的！！！！！我买之前看的好评，心花怒放，忽悠着买了。拿到手懵了，运行半小时键盘上可以直接煎鸡蛋了，看到评论回复说卡顿是因为后台运行太多，运行了啥子？？！！我把后台关了后居然开始界面连个软件都打不开。还说是新机子，运行慢是正常的，(?&omega;?) 你这是忽悠死人不偿命啊。一旦联网就不能退货了，又忽悠着让你去修。你个破机子不能装win10就不要装，鼠标搁在电脑上半天动不了！！！这是淘汰品就不要卖了。
实在不想给差评，但是没办法，严重影响正常办公了，两个问题：1.突然电脑类似于蓝屏了如下图，只能强制按关机键重新开机，2.偶尔无线网自动断了，查看网络管理里，更改适配器设置，WLAN不在了，怎么都找不到，只能重启电脑才行，下图配重启后正常的更改适配器设置
完全差评，刚买的，安装完office,重启就这德行。
写好的保修一年，买来花屏，看图也知道不是人为损坏的，然后京东说他们没有联想的内屏，让自费去联想维修！保修上写的屏幕保修一年却不给保修。必须差评，我都怀疑是不是正品，下次不能相信限时抢购！直接去专卖店买，还有售后，这个售后直接申请了也不来，都不知道找谁去，门店都没有
差评，卡，卡卡卡卡卡卡
严重差评，本以为京东售后做的很好，原来也是徒有其表，上月28日买了电脑，晚上才拆，发现屏幕碎裂，这个怎么可能是人为的，鉴定机构不给出鉴定结果，非让自己换屏幕才给出结果，第三方供货商审核了半个多月，最后京东说来取货，拿厂家鉴定，再做结论，可现在几乎一个月过去了，迟迟没来取电脑。也不想骂人，只是照这个进度真心她**耗不起，处理完得明年了，但还是需要提醒广大消费者网上购物要小心，要当场验货，不能因为快递员忙就匆匆而过，出问题浑身是嘴也说不清。
慢，烂
电脑包都没有，要别人怎么拿呀，唉，无语。包装也很差！
就发票一事一直未能得到解决，问题推来推去的，很差的购物体验，消费者需谨慎
物流很到位   商品却有点不尽人意   反应慢，有卡顿， 下单需谨慎。
激活了系统就退不了请问不激活系统怎么用？机身盖很容易沾指纹。
最差的一次。首先发货慢，比**还慢。第二。到货数量还不对。反复催。第三。货品来了就有质量问题。无话可说。客服就是一套背诵京东规则给我听。这不行，那不行。太差了。京东难到你们买一两件能服务好。多了就不行了？？你们是小商贩吗？
买来三天两头坏。
京东承诺保修，但拒绝提供服务，让自己联系服务站
垃圾东西，反应迟钝就不说了，毕竟价钱在这，不过你特妈D一会会就搜不到无线网是什么鬼，特妈身为一个笔记本难道要我插根网线，垃圾玩意。
买东西一个多月了，到现在没有收到发票。对京东的正面宣传与认可。但是对这种情况。觉得让人真心有点儿受不了。请有关方面给出解释。
速度特慢，没有鼠标，配置太低，只有c盘
刚收到货，打开看发现有刮痕。为了买这台笔记本电脑，我还特意冲了一年的plus会员，结果收到一个有刮痕的电脑。
要个发票比登天都难，各种甩锅
怎么说呢这个电脑价位很高我买的很后悔运行速度很卡还不如2 年前的笔记本建议大家不要买后悔阿
买之前并没有说电脑没有光驱，买之后半个月才发现没有光驱，对于一个办公的来说光驱太重要了。另外快递时电脑上有划痕，当时着急用，也不影响性能，只能凑合过去。其他的还好。
新电脑没装任何大软件、单纯作为开票电脑使用就卡的不行、本来想支持下国产看来还是扶不起来、准备送人了自认倒霉
发票半个月了还不到，差评
垃圾，不建议购买，配置很多没用，程序太不实用，收到货，包装坏了，还好电脑没坏，存电量太短，用不了多长时间就没电了，想下个单机游戏都像登天
我的电子发票呢
刚用两天半。就这样了。现在还没开机呢。联系客服也没人搭理
垃圾中的战斗机，绝对差评
差评了。没鼠标，没鼠标没鼠标
很不愉快的一次购物，绝对差评
差评，翻新机，电脑很卡慢
这电脑比我准备换的那台还要慢，我都无语了
差评   电脑不仅卡  用着用着就没有声音了
千万别买，这个处理器是很差的，点不好用，程序稍微多一点处理器就工作不过来了，现在都很无语，尤其像玩游戏的朋友，一定要看好配置。
只管售前，不管售后，严重差评！！！
看到别人的评论里有送笔记本包，我却啥也没有，包装简陋，联想一如既往地制作简单，一个C盘总分区，电脑菜鸟如何解决分区问题呢？人家送外卖的都知道如何提高用户满意度，联想不改进，如何成为国家品牌？
第一个差评，电脑写个程序，能卡死，无线网老掉线，好烦！
回来就开始什么更新，什么装系统，太耽误事了，为啥不给弄立正，还没用呢，不知道快慢，都弄一下午了
用了不到20天，2次无故重启，这点很难谅解。另外offices只有1个月，卡的不要不要的(这个是跟配置有关可以理解).
首先，前2天会员价格*可以拿下，到秒杀那天居然*，多等了居然还贵了，太坑。第二，没有电脑包，没有鼠标，裸机！。第三，激活更新完后，开机要1分多，我改个密码居然黑屏了！小黑已不再是小黑，完全是小黑的外壳加了卖不出去淘汰的硬件进去，某大师一测，吓一跳整一个组装机啊，详情没有写清楚，不厚道打擦边球，欺骗消费者只能一分！买京东看上他的物流，想不到东西那么坑，可以退我肯定退了！
一般，开机关机都卡
确定这不是翻新机？ 我买了个瘫痪机？退货退货 糟心
第二次使用，开机一个小时一直卡着不动，好不容易进去了，什么软件都打不开。
真讲，这个真的一般，就打开个网页登下qq都可以卡爆，建议后面的朋友可要想好
刚买了两台，分辨率奇差无比，低到极致，比之前的旧电脑都差
没有发票，没有发票，没有发票 一颗星给物流，很快
京东搞什么？早上6点买的，*,下午收到货以后就*。而且电脑到了，还开不了机。
刚买的时候就觉得电脑很卡，一开始还没在意，后来打开个表格就卡的不能动了，现在买了二个月，硬盘直接坏掉，机都开不了。
还一般，就是连个手提包都没有，鼠标都没有，比裸机还裸机
卡到不能在卡，也很重，感觉比我用四五年的老电脑还慢，一分钱一分货啊，京东卖出去了在找他们哪个费劲
中午收到货激活用了一会！晚上下载了几个软件！然后自动关机，就一直这样了！质量不敢恭维！强烈要求退货！
这电脑这是垃圾！垃圾！垃圾！还不让退货，换货也不行，说只要开机激活了就不退不换，没办法第二天就另外加一个4G内存条，换了固态才勉强能用，真想不通这种垃圾货还能出售？你让用户怎么用啊？屏幕的显示效果是最差的，真的没有任何优点！三千的笔记本也不至于是这样啊！真后悔死了&hellip;&hellip;
两个问题，一个是机器比较卡，我还没装多少软件，已经很卡了，可能是内存不够的原因，后期得自己再加装一根内存；第二个问题有点难以接受，机器已经回来一个月了，但还是散发一股刺鼻的味道，化学品味，闻到之后头有点晕，各种不适，我老婆刚好再怀孕，我已经不敢把电脑拿出来用了。虽然说我买的是ThinkPad低端产品，但是同等价位的其他品牌至少不会有这么大的味道，这是我不能接受的，说到底的话，你这化学味会不会致癌我也不清楚，至少闻到了人相当不舒服！
不满意，买给老人家用，一开机就就进不了系统。
要求开纸质发票，结果不做任何商量就开成电子发票了，要求换开客服给我吆喝要响应国家号召，简直是深井冰，洗脑都洗到消费者身上了。垃圾服务
15天不到屏幕坏了，还不退
极其垃圾的商品和服务
没有包的，坑人
太坑人了，上个礼拜买的，这个礼拜就降价一百块，到底要不要脸！
买回来半个月电脑就坏了，修好了又坏了，连续修三天，三天都要送到售后去维修，真是够了，客服只会说抱歉，并不会有实质性建议，也不会让退换货，自己倒霉买到了次品
发票如何给我？
东西去哪了？显示签收了？东西呢？2台笔记本，一台投影仪。投影仪来了，两台笔记本呢？
连鼠标和包都不送
没也没有 只有裸机 一个电脑包都没有  谁买谁上当欲哭无泪
刚买了八天就有问题了正常关机后开机屏幕时亮时黑屏
好评是给送货员的，我昨晚刚买完，今早就降价了，还给我另一个账号发送专属优惠价，申请保价被拒绝，理由是不是一个账户，两个账号都是本人的，保价保得太假了，以前是京东的忠实粉，现在真的是失望透顶，为了那几十元，至于吗，搞不起活动就不要搞，保不起价就不要打保价的招牌，欺骗消费者呢，原价可是*哦，坑了爹了，两个账号都是我的，说什么不是一个账户，保不了价，都是借口，对了，机器还有电流声，估计又得吃哑巴亏了，老实人们就别买了，保价是假的，欺骗是真的，亏我还在京东买了那么多东西，还以为京东跟别的平台有什么不同呢，原来不过如此
我想说居然有这么烂的电脑，第三次开机，用时5分钟，现在还没有打开&hellip;&hellip;什么软件什么系统都没有安装&hellip;&hellip;这电脑真的可以用吗？
慢，非常慢，新电脑像古董
垃圾电脑，买了20天，无线网卡就坏了！还没上们维修。还要我自己去寄送。
差，反正谁卖谁后悔！跟原来IBN差得远了，这样产品做差品牌。
电脑的录音机语音不同步，前两秒没声音，并且office 软件需要花钱购买，刚买了就放维修点去了，心里很不爽。
纯属垃圾笔记本。拿到手不到两天。任何软件未装直接卡死。所有按键失灵。各种各样黑屏，黑一下就算了。黑个几十秒的吓人不，黑屏状态按键失灵。退货不让退，我在京东买的东西很多。像这样花4000买了个黑砖还是第一次，
我请我们工程局的电脑技师来检查，他说内存是盗版的。现在要举报315
现在卖笔记本连鼠标都不配了是吗？标配就是一个裸机，就来了。一个鼠标一个包能有多少钱，不打折的原价购买已经比打折时候贵了很多，就连这点东西都不送吗？一点不人性化，哪怕您把鼠标和包价格加进去也行啊，买到手的东西好像不完整一样，觉得缺点什么，以后该品牌的东西一律不回购了，那么多品牌那么多选择，您不差我一个客户，我也不执着您这品牌！
电脑也太卡了吧，真后悔买集成显卡，看电影卡也就算了，开机居然都卡?
没有三天就卡成狗，声音调节常常点不出来。
什么都没有送，超级不满意
电脑买回来，总有一些莫名其妙的小问题，比如开不了机，很烦，但也不至于完全不能用，凑合着用吧，实在不想麻烦去售后，联想是一天不如一天了，以后不想再买这个牌子了
总体来说比较卡 建议大家慎重考虑再买 挂个Q都到了70多
物流很快一早上就到了，纸箱包装得不是很结实；以为会很重，没想到还挺轻的；新机开机很慢，很容易流下指纹，还没使用；配送没有电脑包，没有鼠标，价格*；这款电脑我认为性格比还是可以的，但是很让我受不了的是：价格变动在3500-*我原本一直在期待元旦有优惠的，还从购物车*的价格涨到*！很不满意！电脑包和鼠标也是随机配送的，不公平！希望接下来不要出现产品质量和产品使用体验不好的情况，待更新。客服服务好，但是不重视客户的购买体验，就一定要差评给京东。（京东自营的店铺，差评会不会自己就删掉了，怀疑）
差评，二手的
买过最差的电脑，都没弄过什么，不到一个月就花屏，怎么都进不了系统，找店铺，店铺说找当地售后，然后当地售后又打不通电话，就只能自己花钱去外面修了
投诉后没有给我反馈
期望越大失望越大，运行速度那是超级慢，开机1分多钟，打个网页那都要10多秒，我几年前的笔记本开机都比它快
不满意，包裹包装太随意。且连个手提电脑包都没有。出差办公得用手抱着电脑。就来了个裸机。*元的物件连个最基本的赠品都没有。去实体店买总的有赠品吧。鼠标，电脑包之类的。
别人都送电脑包，不送我，客服还牛的一批，沟通不了
慢的要死，一点不好用，新电脑开机要好久，好久。不知道是不是组装的，
好卡，只是开一些网页，开机速度也很慢
都不知道什么鬼，月头买了都没怎么用！今天就开不了机了，建议大家慎重
里面office都不能用。
啥都没有送，连个包鼠都没有，按现在还这种设计也太笨重了
非常的卡，建议大家别上当购买！连我的旧电脑都不如！建议画图的！计算办公的朋友不要买！游戏三维的更加远离！！先开始以为软件问题，跑软件公司搞了一整天，跑电脑城找技术也无解！罢了罢了！不如去用旧电脑！开机不夸张的起码卡顿半个小时，店长这个坑货，开机起码卡顿半个小时有时候还要重启，没法用的。谁钱多谁买。
第一次见这么差劲的电脑，正常来说这配置办公用可以了。实际开机一分钟以上。用起来很卡，不是一般的卡。 比我09年的电脑用起来还不如。联网自动激活不能退。
一般般，真心一般般，可能就是这个价位的东西。有点卡吧。分辨率也不是太好。客观评价。
很多人认为京东服务好，东西好，那是因为你没有遇到出现问题的时候，买个电脑第8天就烂了，换货一推二推，上门取件的也是这样，祝你们好运   买的东西没有问题
性能就不用说了，毕竟价格在哪里了，问题：无线网经常莫名的就断掉，找不到无线网卡，只能重启电脑。不知道其他人有没有碰到这个问题。
很不好，第一天就发烫厉害，而且很卡，不太建议买
首先，没买多久开机几分钟 ，严重差评！！  没几天死机一次，这是十几年代的破电脑了！黑屏 客服的态度也非常差！ 老是说售后 ，售后也没有人理，一个问题很久很久都没人理！ 不要买根本不值这个价， 不要买！ 死机 黑屏 卡 ！！！！
没有发票，没有电脑包。当时购买的时候以为都有。和快递小哥约好时间没有送到，最后自己到网点自提。在网点付款，拆包，里面没有泡沫保护，只有两个塑料壳子架在两侧。心疼电脑3秒钟。购物体验一般
我靠一个月就坏了！垃圾到家了
很不喜欢 奈何不能退了 我很后悔没拿最贵的那款 虽然便宜 但泥?开机关机也忒慢了 打算买一个固态硬盘装进去  看视频什么的没大毛病 普通办公也行 有要求的 千万慎重
电脑反应太慢了，散热器声音大，联网就不能退换，好大一个坑
速度确实很卡，网上的差评可信。
电脑不说，就说一下京东的价保吧，有如鸡肋，价格保护的是京东自己吧？???太差了！一分是给京东价保的。
联想服务太差了，刚买的笔记本E470C一个月没到，由于工作原因笔记本win10的系统很多不兼容，联系客服想换成win7系统，客服叫打服务站电话，服务站电话一接通说可以换成win7系统，普通版699，专业版999（不记得是899.还是998了）问我换那一种系统，呢马，，太坑了，刚买的电脑一个月没有，换个系统都要这么多钱，那坏了还得了啊，
请尽快解决赠品问题！
差评，连电脑包都没有，光秃秃的一个本子
刚刚买的，卡的要命，感觉是个假货或者是别人用过的，不知道能不能退
客服服务态度太差
垃圾电脑，显示器分辨率太差了！！！！！完全退回到了解放前！
哇真的好气啊感觉这个电脑不怎么好，才买没多久就感觉好卡，客服也是，也不能解决实际问题，真的好气啊，第一次在京东买东西，然后就有这样的东西，然后我想退货客服又跟我说联网下载系统以后就不能退，真的超级不满意！！！！！！！！！！！！
差评，用了两天开不了机，不显示屏幕
用了半个月，卡的要死，还不如我买的三千的电脑，简直就是垃圾，
昨天到的机器，今天刚开机，很失望
连个电脑包也没有鼠标也没啥都没只有个电脑和充电器真够可以呢
开机好久，开不了机，折腾了一个多小时才知道连接处接触不良，客服无法解决问题，推到微信客服也无法联系上，感觉相当糟糕
电脑开机特别慢，运行速度一般。软件部分试运行，还需要自己购买。没有电脑包，鼠标等。
只有一个电脑，也没有鼠标呢。。。还得麻烦买个鼠标
之前评价过一次，怎么没看到呢，被删了吗，此电脑一颗心都不想给，差评，物流差评，产品差评
垃圾电脑，千万别买，音质差的要命，还不给退货，说什么找售后检测。才给退。买个电脑还要检测，没那闲心。建议大家去实体店购买，不要在京东自莹买。网上质量不靠谱。
系统都没装好，，外观差
太卡，不爽
无语，一共安装了五个软件，运行一个LR，简直卡到爆
说好的赠送背包，买了两个一个包都没有。失望
什么平扳摸式，烂的很
不想说太多了，没用两天就坏了还自己去修
客服服务态度差，商品一般，赠品不送，差评
新电脑开机就很卡，店开应用也要反映很久。电脑太慢了
用了不到10天突然没有声音了，不知道什么原因，找的售后维修好的，我买过联想手机.联想台式机，这是买的联想第二台笔记本，之前的笔记本也是用了时间不长出毛病了，手机和台式机也都不好用，这么大的品牌，这几次买的都有问题让我不得不下决心下次不买联想的东西了，希望你还是在提高产品质量上下功夫吧
京东客服态度非常不好，都不帮送货上门。要自己拿的
这单一定要给京东一个差评双十一时这台电脑就买了结果让临时快递员搞错退掉了结果扣了500京豆等了一个月双十二才重新拍的贵了*元耽误了时间多花了钱还扣京豆躺着也中qiang............
真的是个坑
卡死了这电脑垃圾没下载软件就开始运行卡
昨天才拿到的，用了一天了，体验好卡好卡，有一种想退货的冲动，，，，，
太差了吧！买来没有用到5次就显示屏幕显示不了，
电源适配器都没有，垃圾
超级慢
我只能说，这是我这辈子第一次给差评。亲们我觉得真的是不要买。多花点钱买高配置不要买联想的。实在是气得我想把电脑砸的心都有了。买回开第二天的时候就下载了微信qq，，爱奇艺，wps就这几个软件那运行叫一个慢啊。这个配置也不算低，而且本来就是打算办公用的。然后开机也是很慢。今天是第五天开机就成这样快半个小时了，实在是窝火。然后就强制关机。在开机还是一样的。我是问我的售后客服是不是要跟我亲我们的产品是经过严格生产等等。垃圾
电脑脏了，肯定是退换货产品
不要买了，一个月不到就出现硬件问题，电脑断电不断重启
快递员态度极差
没有鼠标，就一台电脑，好烂
为什么系统没有分盘，桌面什么都没有，还不是原装的吧
开机用时一分钟。登录用户用时三十秒。开个文档卡半天。保存编辑表格就几行字都能卡死机。。。这是电脑嘛？
怎么感觉很卡，开个机都要2分多钟&hellip;&hellip;而且鼠标很垃圾，大家不要一起买，额外买个20块钱的都比这好。以后买东西要好好斟酌斟酌。
不行，回来的自己调理半天
哑巴电脑，没有声音，客服服务态度还好，急着用既然发现电脑外扩没有声音，今天故意又下单一台，如果又不行，如果又没有声音真的要跟京东绝交，质量太不保证了，这个是产品本身的质量问题，运气真差
我要发票的啊，找了一圈，没有？？？？
京东服务超级差，鼠标、电脑包全部不含，客服都是自动回复，问答非所问，与?的差距不是一点点！用一次京东再也不会用了，垃圾！l垃圾！
当天15点前下的单，写着可以预约当天晚上的，但是却第二天才送，预约的是晚上8-9点之间送达，等到10点也没有送来，如果送不到写什么15点前下单能送达，让人白白等着也不提醒客户当天送不到，太垃圾了
便宜没好货，到手已经修了3次，崩溃了！！！
电脑收到至今一个多月，刚收到的时候，就不是很满意，我是个电脑白痴买的时候不太注意，收到了，开了机之后，看到桌面上只有一个垃圾箱，我也是很诧异，后来才从别人的口中知道，这叫裸机，裸机！呵，四千块钱买了个裸机，你什么感受，当然是选择原来它啊！可是如今一个月了，今天开机，它一直黑屏，什么意思？是要退休了吗
垃圾电脑，win10系统更垃圾。还重装不了win7.反应慢。配置不了从u盘启动。
第一次直接发一个残次品过来，是想看我懂不懂吗？退掉后又出现问题，然后就推脱，不解决任何问题，这样的商家就不要出来做生意了好吗，差到爆
周日订货，周三才送到，这就是京东快递
机子卡得不行，启动也很慢，建议不要买
以前还是IBM的时候，那时的thinkpad真的稳定。过去一两年用回惠普，到现在觉得有点卡，就再买多了台thinkpad来办公，结果还没几天就出现这种问题，出现死循环，需要重装系统，刚刚才安装好的各个软件又得重新下载安装。浪费那么多时间。
即不超薄也不超轻。就一个字&ldquo;重&rdquo;
我想说我中大奖了吗？双十一买的，15号签收，当天开机调试，正常使用约两个小时，随后关机，家里使用电脑频率低，今天收货后17天，想再用一下电脑，发现竟然开不了机，是开不了机啊！电源连接了，显示灯亮，但显示器一直黑屏，我能怎么办，联系客服和技术人员，说超过15天了，不能退换货，只能返厂维修，我可以骂人吗？
开机巨慢，开机两分多输入密码进去一两分钟，刚买的就很卡，今早关机都关不了，什么b玩意
无奈抽到奖，机器运行有时会有异响，不夸张的说，像打鼓，咯噔咯噔地，双十一的东西真不能买，没配件不说还质量问题，京东买的东芝移动硬盘一个月左右也坏了，啥事都搁一块儿
这是我用过的最慢，最烂的所谓新电脑，启动一分钟，打开文都会卡，用了一周突然就黑屏，不知道是京东黑还是联想烂，再也不会在京东买大件了。坑！
京东的服务越来越不行 越来越敷衍客户 买到这么差劲的电脑只能自己认了  差劲差劲差劲? 差评
屏幕不行，分辨率不清楚
性价比不怎么好，用了没多久硬盘坏了，，，，，，
卡的要死，很失望，开个机1分多钟，硬件不给力啊。
虽然说是3000多的低端ThinkPad，但处理Excel的反应速度慢到令人发指。所谓的固态硬盘就是这样的？一分价钱一分货吧。怪自己贪便宜
使用一天就后悔没有买贵一点的电脑！！！这个电脑是拿来赚钱的，鉴定完毕！ 首先，运行速度很慢，能想象用个wps，显示速度跟不上打字速度的心情吗？？？其他也是慢慢慢！这可是新电脑啊！！！ 其次，电脑一关盖睡眠之后就不能唤醒，一定要按电源键重启！！！ 最后，还不能退货，说什么激活之后就不能退了，那电脑联网就自动激活了，我不联网下载点怎么知道它好不好用？？？
联想的保修太烂了，用了才一个月开不了机，说什么买的时候是好的，用坏了就不给修，什么破公司
不好，开机太慢了
啥都没送，2016年春季的东西，快两年了还是这么贵！哎，好歹也在京东买了快四万东西了&hellip;&hellip;心拔凉拔凉的
使用不到15天，开个机已经要半个钟，关机已经不知道用多久，等睡了?。我买的是砖头，不是手提？打开网页十五分钟，下载软件可以让你怀疑人生
电脑反应太慢太慢了 太无语了
我要开发票，请客服联系我，谢谢！
IE11兼容性问题一直没发正常使用公司网页，联系微信售后一直没有解决，多次晚上7点多联系微信联想服务人工一直无人受理.
垃圾电脑，卡机卡死，无故重启，还找理由不退货，千万别买！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
二手货二手货，打开word都要三四十秒
太卡，太慢！建设后面的人不要拍！！差评！升级又花了我快2000元！！！！！气愤
垃圾联想，垃圾电脑，垃圾京东。说的7天无理由退货，买了就不给退。电脑卡的要命。垃圾联想。
差差差差差差差差，别上骗了
我真是草的，电脑卡的要死。妈的。让换一下。你给我原货发回来。这一辈也就在京东买这一次了。拜拜。
太差了，我没有玩游戏，就听听音乐，有四个任务，就卡死了，卡死了，卡死了！千万别买，如果买了就祝你好运吧
这是什么破电脑？各种卡到无语。这是新机器？？？！！！翻新机，鉴定完毕。千万不要购买。不然*块钱打水漂。卡，超乎你想象！
千万别买。卡的要死，买了还不能退货。谁买谁吃亏。
，为毛我就没有赠品电脑包？电脑没问题！但就想差评！！
******玩文字游戏    ，差评，不会再来了
差评，好卡，续航时间不长&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
卡，不是一般的卡，码子他么的都能卡退，我也是醉了，那么多字，白打了！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
每天电脑都要自动重启好几次！真是垃圾啊
什么鬼电脑 用都不怎么样就卡还是8g的 就下载了微信QQ开网页就卡 现在连开机直接黑屏进不了桌面 垃圾电脑 垃圾联想 垃圾京东
花了两千多买了一台垃圾电脑回来，有没有收藏
垃圾中的战斗机，什么软件没下都卡的要死，千万不要买
只是办公用而已 又慢又卡 垃圾中的战斗机 不值
吃一堑，长一智，上当一回；此款笔记本可以说是针对盲人设计，自带语音功能；广告夸大其词，纯属欺骗，以后千万谨慎购买！
卡的要命！这样的电脑还要2888太坑了。
千万别买，开机太慢，
电脑将就用着，差评给京东的，办的三期免息，确认收货后过个年就改成收服务费了，现在让老子提交证据草，我在京东上买就是为了这三期免息的，是不是在京东买完还得办个公证？祝京东一年不如一年，尽早倒闭！
这台机子的无线网络时断时续，体验感极差，开机运行又慢得要死，非常差，京东你用烂货换来差评,却浪费了我宝贵的时间和金钱,你真是太会做生意了，难怪你这么有钱。警告广大消费者，千万别买京东的东西，你所能得到的只有失望。 这台机子唯一的优点就是我找不到它任何的优点，满满的缺点，令人恶心得想吐，还有互相推诿的维修点和京东客服，只是把我当皮球踢。 买这台电脑让我认识到的，是我只有脑子卡了才会买京东的东西，才会买联想的机子。
谁买谁倒霉??
首先，机子的上下外壳材料不一样，好有山寨感。大冬天的，电脑发烫，散热不好。默认系统不是原装的，office没法激活。 当然cpu是低压版，集成显卡。这一分钱一分货，低价位的。 总得来说，不是很好。有点失望啊。
标题：《LAJI电脑、LAJI京东》 事实与理由： 第一，买回电脑后不到十五天，键盘出现问题（硬件的），找客服售后，让拿去检测，检测结果确实是硬件问题，要求更换，在消费者努力下，终于同意更换； 第二，更换后的电脑，消费者发现竟然是二手的电脑，证据是在安装打印机驱动时，电脑中已经被安装了七个打印机驱动，高度怀疑是别人用完后退回的产品，某东和某想竟然拿二手机欺骗消费者； 第三，消费者要求退货处理，某东和某想以各种理由拒绝退货。 第四，在使用过程中发现无限鼠标不能使用，经专业IT人员告知是电脑硬件的问题。 这太让消费者寒心了~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
太慢！太慢！垃圾！ 每次登录至少20秒以上，每个操作至少10秒以上
卡出天际，差差差差差差差差差
经典手感。这屏幕，无语了！~联想~2~鬼~子，国外~好~过国~内，坑~国~人~~
我来了，既然来了我就得说几句！只说几句而已！如果我不说几句！就对不起人了，既然我要说几句！那么肯定是要说话的~所以我决定几句话也许能改变一切！也许我说的这几句话什么也不能改变！不过！就算我说的几句话什么都不能改变！可我还是要把我想说的几句话说出来！如果我不把我想说的几句话说出来！那么，我来到这里而不说出我想说的几句话~~首先不说我想说的这几句话就对不起我自己！其实我不说出这几句话来！就浪费我上面所说的几句话了！到最后我还是总结了一下！！！我只是随意说几句：小天*是个好姑娘！
说好的赠品呢？结果玩文字游戏，赠完即止，我怎么知道你赠完了呢？还不是你自己说赠完就赠完了。
千万不要在京东买东西了。
我可以说差吗，买了几天，电脑坏了????呵呵哒，一颗星都感觉可惜了嗯嗯生气?
**，机子闪屏！
不好不好不好！！！！！！生气什么鬼客服啊
就这样送来了，我能说什么吗？jd你大声告诉我，我也很无奈
刚买三天已经黑屏2次了
用了一段时间来评价，这个电脑太烂了，运行速度超级慢，谁买谁倒霉
我要的发票呢，怎么这么扯皮！！！！！货到了，未收到发票。一星都是多给的！！！！！
慢，太慢，开机慢，还黑屏，必须重启，半小时还在转圈圈???才用了两三次就这样了。无语！！??
10月初买的，就用了一次感觉很卡，虽然是新的机子，但是用办公软件都要反应很久，然后就是Windows10真的好难用，打给联想客服想远程调到windows7，他却说很麻烦，反正最后还是没换成，然后里面好像没有分区啊，只有一个C盘，我是电脑小白，系统什么的估计还要花钱找人帮我调，诶。
噪音太大，不知道是风扇还是硬盘。比我用了五年的戴尔声音大了好多倍，大到有点没法忍受，开机了激活了win10系统还退不了，真是无语。 这么大的品牌怎么连这个都处理不好？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？
很卡，而且那电池很容易发热
是京东钻石会员了，第一次在京东买东西来写差评，由此可见这电脑有多么坑人，欺骗消费者走不长远。
一般吧，买了就后悔！主要不是自己用给别人无所谓啦！
没有华硕的好用，网页上的包没送，外观比较适合办公。
太la. ji了，坑货，坑货！坑货
收到电脑挺失望的，电脑噪声有点大，电脑声音也不好，总体不满意，哎，毕竟3k机，但是也烂的可以
什么破J8电脑，没用几天就开不了机。一直卡登录界面，点什么都没用。
太卡了  用了一段时间才来评价  不好用 比较窝心的一次网购  我还就做做表格  办公用  基本什么软件都没有  太差劲了
电脑预装软件都没有激活码的！！！！没有质量问题还不可以退货！！！
什么都不送，连鼠标都不送，还搞什么活动。
说好有赠品的，没给我。差评！差评！差评！
电脑超级卡，本想着就备课用，基本的电脑自带的软件打开时CPU就70%多，还有win10真的非常不好用，用的想砸电脑，还有吐槽的是500G硬盘，为什么就一个区，不分区到底为什么，另外声音音质太差，屏幕像素太差！没想到第一次在京东买东西，就这个样子，失望！那些给好评的说电脑运行快的，你们摸着良心说，是真的运行快吗？
差评，双十一买的电脑，当时因为发票开错了(开成个人的了，应该开成公司抬头的发票)问客服如何解决，客服让退货再重新购买，立马点了退货，重新购买*，也不想重新购买了。恶心的是，电脑没有退成功还是发到我这边了，想想那就要了吧，但是送的赠品电脑包给退回去了，和客服联系要说法，客服却说退回去就不送了。电脑和赠品难道不是一体的吗？包没有发难道就不能重新发，本来就是买电脑配的东西，为什么不送！！！！这样的做法让我以后怎么还愿意在京东上购物！！！！！！！！！
超级卡超级慢
什么鬼？第二次开机就这样了
给妹妹买的 *宣传不符合事实 反应了几次才改 * 鄙视
开机很慢，买电脑好像都没送鼠标。心情不愉快，差评。
别人买本就送包我买本就不送包，我的包呢？是不是忘记给我放了？
差评，承诺11月11日到货，才选择放弃双十一的价格优惠，结果还是到今天黄昏才到货，而且没有任何提前的通知声明，致电咨询也没有任何说法，只说抱歉，不满意的一次购物！
付款以后厂家客服就开始打太极了，厂家客服把我推给京东客服！购物体验差，*
商品是满意的，就是宏基供应商客服太不满意，问半天才回话，还爱理不理的，然后评价我给了1星，之后就再也联系不上，估计把我拉黑了，在京东客服上也管不了他们，大家买不买自己斟酌。 评了1星的后，每次回的聊天记录是：您好，客服妹妹暂时不能为您提供服务~~ 一连两天都是这句，如果在没人理，我只能问问你们公司总部电话是怎么回事！~~~ 所以电脑在好，服务没跟，都是为零！！！！！！！！！
新机器就卡，开机51秒，什么都不运行，就打开个网页CUP占95%
这个价格买这个电脑肯定不值，开机速度慢，跑分八万多点，玩个cf#，加了一根内存条，你猜我发现了什么？？？？发现机箱封条是被开过的，就是说机箱被开过。联系客服，他说是厂家检测硬件。那为什么组装之前不检测，我只能说呵呵了。不想换了，就用着看个电影吧。希望看到这个评论的人不要再买了。
想要张发票，京东让我联系卖家，卖家让我联系京东。到货以后感觉屏幕有点小，想加钱换个屏幕，告诉我屏幕不单独换，让我把主机一起退了才行。我申请7天无理由退货，他告诉我开过机的电脑不能参与。我忍了，电脑现在使用起来速度特别慢，开个PDF差不多10来秒，打开网页有时候还没反应，严重影响办公效率。我什么也做不了，只能给个一星了。
产品介绍页面涉及xujia宣传，新电脑开不了机去售后说重装系统收费100元，我之前戴尔去售后装了三次都是免费，这个大家可以打售后电话确认一下，宏基电脑客服各种推诿，智商处于小学生水平，每次问她什么就给发一个小红花表情或者笑脸然后什么都不回答了，宏基售后真的太差了没办法以后不敢买这个牌子了
7天无理由退货，是什么概念？买了第二天，退货不给退，这款机买了不合适，是退不了的。能退是骗人的，陷阱，找客服，回避，不能给合理的解答，交涉无果。通电后就不给换机，买回来不给通电，哪里知道机子有什么问题？陷阱，陷阱呀，强买强卖，各位选购，注意了，注意了！产品介绍的（售后保障）是瞎话，骗人用的。根本不按这个来执行。下图：
质量严重有问题，客服态度也差；只管卖不管能不能用，一买回来开不了机，叫人来修说是内存条送了，我真想骂人，出厂的时候都不测一下吗？好不容易开机了，内存和硬盘使用率严重过高，注意 电脑上什么东西都没装，拿去给专业人士看，说这都是次品，发票也还没给开，另外还独立显卡，看个优酷视频都能卡死机好几回；还不如我之前笔记本集成显卡的清晰，反正找这帮人也不会有结果！只能自认倒霉了，建议别买宏基电脑，质量差服务差！
破宏基，买了不到一个月，光驱坏了，用不了，我的电脑里没有图标，打电话给售后，来换了光驱。没两天，开不了机，打电话给售后，换了硬盘。因为一个月也开不了两次机，所以很难发现哪里又坏了。过了两个月，又开不了机，试了好几次，等了几个小时，终于开机了，售后让我要经常用，干脆别关机，好嘛，我不关机。再过了一个月，光驱又用不了了，能放入光盘，就是不转动，我的电脑里连光驱的图标都没有。打电话要求换机，结果一个月没有回复，再打电话，还是说在处理，帮我上报，帮我加急。今天我再开电脑，幸运没有降临，仍然用不了光驱，再打电话，终于答应派人来看看。我想修机器不难，但是要换一个怎么就这么难呢？ 谁要买宏基的，劝您一句，换牌子吧！
一个针到手就发现歪了，这质量不敢恭维，
什么东西哦，搞品牌活动促销时想着实惠买了2套来给员工备用，没有拆封。结果不到一个月就跌了200多一套，申请退款退货，或者补差价，京东不退不补，说送30元优惠劵，那不是好想消遣我吗？京东这次太让我失望了，会员到期后也不续了，亏我一直信赖你东哥，所有的东西都是在这里买。看来以后购物还是要多比较几个平台。
大家千万别再相信宏碁了，我二月买的这款机子，上周就出问题，居然花那么多钱买的东西，只能用2个月，垃圾啊！公司的工程电脑，我打电话给宏基售后居然让我等7天，一个公司的公司的工程电脑能等你7天吗？天大的滑稽，拿到维修店，直接就是可能是主板损坏，给京东反馈，答复就是只能等7天，7天已经是很快了，什么时代了，高铁，快递都在提速，你们这样的售后叫很快，滑稽！ 滑稽的机器，滑稽的宏碁，滑稽的京东-------无语了！ 
29号买的东西，今天才到，期间给客服打电话，问什么时侯到货，各种理由推脱责任，还让我等不了，就自己退货，各种态度很差，直至今天到货，客服都还没给说法，打电话过去，就回48小时给答复。购物体验太差。
第一次评价，恼火，新买的电脑不能用我公司软件，还不能换货或者退货，系统受保护还不能从做系统。客服说启动电脑后就不能退换货。我不启动电脑怎么就能知道我的软件是否能用，这不是明摆欺骗消费者。我该怎么办？大家买这款电脑请注意了！别买了用不了白花钱，我还在想办法解决呢！！！
同时买了两台ACER 商务台式机，然后其中一台电脑的键盘是坏的，申请了售后，告诉我说要么换整机要么换键盘，我觉得只是键盘坏了，就选择换键盘，然后寄过来居然是一个旧键盘，时间耽误那么久我都不想说什么的，还是一个旧键盘，很失望。。。。
其它还行，鲁大师不吹不黑第一次跑了七万多，第二次跑了近七万，第三次还是不够七万，55555555555555555
购买一周不到，就降价了。申请价格保护，还不让。作为资深的金牌买家，心里拔凉拔凉的。
买回来第二天就开始更新系统，一更新等半天，电脑不要用好了，急着用，浪费时间全在等更新，不推荐，也不知道是win10原因还是这个电脑就这样
虽然是2000多买的，可是这才买3天，就出现这种情况，我也是服了。这也太差劲了吧。开机要半天，不能买。
说好的昨天给我装机  ，等了一天没人来，什么垃圾破公司，说话不算数，大家不要买他家东西，
不到半个月，主板坏了维修中。。。。。
物流分拣员太水，深圳清湖物流分发中心竟然不知道货该发往哪里，像无头苍蝇一样，这个站发下，这个站发下，每发错一个站就耽误一天。真实跟猪一样，尽然还去做分拣员。怕被看到尽然把物流跟踪数据删了。
买完就降价。。。。。。。。。。。。。。
新机子系统怎么设置了密码？
显示屏有小圆亮点，质量有问题
要开发票的注意，正常买东西都是先收货后开发票，头一次买东西发票跟东西一起邮寄一点也不提醒，东西邮到根本没看见发票影
机箱声音大，价格有欺骗消费者嫌疑，玩普通游戏都卡，句句属实，真实体验
包装挺好，东西不行
送货很及时，可是这个标签怎么解释，为什是破损的，心里不舒服。
电脑显示器分辨率太低，早知道不买了，1366*768，差劲
是我见过最差的电脑了！真是佩服他们压缩成本的本事！一分钱半分货！建议看到的朋友别跳坑了！系统超慢，机器用料极差！
**，才买几台电脑就有一台刚过十天就黑屏无法开机，返厂维修一周，说主板坏了，新机就坏主板？修完回来继续黑屏。继续维修吗？
才刚刚买了，就降价200元，作为一名plus会员，商家说，这是正常的。唉，电脑，日后少点选择在这里买电脑。
千万别买。显示器分辨率低，颗粒感太大，睁不开眼睛。亮瞎人的双眼。给公司买了6台的人表示，买了就后悔.激活了也不能退。
前几年用了这么多宏基，为什么现在宏基进去还要什么密码，客服还是什么破态度
以后再也不去京东买东西了，出现问题找鬼都找不到，别说找售后人员了。
打字都卡！！！新电脑打字能死机 打开浏览器 10秒起步
售后跟说的不一致 ，上门收取费用，无法解决问题，因我们在到处设立办事机构，再不会信任购买次品牌
非常不好，首先系统有问题，分区出现c盘内存自动消失无法分盘的情况，其次才一个月不到，今天电脑突然自动熄火，然后无法启动
宏基的售后太慢了，显示屏坏了，5月19日退回去了，至今还没有给我送回来。
这电脑速度太慢了，还一直顿卡。感觉是感觉是用了一年多的翻新机一样？想要换货，或者加钱换好的，这主机实在不行
京东超级不讲信用，申请价格保护，申请成功，显示退款成功。但是实际根本没有退我们款。超级无懒。
真的像二手翻新机，太慢太慢，太慢，Cad画个简单图都不行
跑的太慢不说，用软件还要钱，否则常规的软件还用不了
电脑开机慢，运行慢，超级慢
京东的服务越来越差了。明明要求开增票，收货两个多星期了也没有消息。 询问了才说是现在政策变了，开增票需要委托书。那你们为什么不能主动联系一下呢？ 况且我后买的其他商品反而收到赠票了，你们的理由站不住脚啊！ 以后公司采购谁还愿意找你们？
卡死，马蛋，有没有高手，过来，帮下，，看下，怎么会事。
一个鼠标垫都不给送
醉了，收到货第八天降价300，以后真没法相信你们了，京东
垃圾电脑，才一个月天天坏
反应系统特别慢，不知为什么
还没有一个月显示器就白屏了。还不给换耽误工作。破东西
这款电脑太慢了，打开个浏览器都半天
键盘的按键有些不能用，大写按键也不能用
没有发票，没系统，还要自己装，知道是这样我就不买了
没看评价就下单，坑。 显示器的分辨率太低，颗粒明显。开机慢。一般办公就算了
绑死Windows10,系统兼容性差！客服更差！
坑害消费者，到货与下单不符
机器一般，售后垃圾无比
特差！！！！ 发票问题，解释不清，推卸责任
什么破机器，I5的处理器居然这个速度，退又不能退
电脑太慢了，不是很好用
用了一周IE浏览器打不开？没法用！第二周电脑开不了机，一开机就闪烁（你的电脑遇到问题，需要重新启动！我们只收集明显错误信息，然后为你重新启动）闪烁又关，启动闪烁又关了！
电脑没声卡？怎么没声音？
我平时买东西不发评论的，这个电脑用了不到一个月就无限重启！已维修2次，返厂维修！第二次寄回来，电源线没寄给我！！！TM的，什么乱七八糟的
这电脑。系统 不好。反应也不是很快
不好用，货也不送够
声音简直比得上一个机房
机器弄来什么也没有，找客服不搭理，什么破服务
送货速度太快了
真垃圾，刚买来就坏，垃圾中的战斗机，换牌子吧，
才10天，电脑就自动黑屏，正在申请换货，不知是否能换，是宏基性能太差还是人品太差，哼哼
送到时就开不了机，就马上申请退货。
只能安装WIN7,要想装XP的就算了,找不到驱动.
怎么这么久还没有收到发票啊！
京东服务真心很烂！！！
京东真是越来越烂了。。。。。无可救药，服务太差了
没有售后支持
快递不送货，理由是最近比较忙！自己去取得货，三台电脑，在京东上买哥东西真辛苦！
买贵了，没几天就降了300！差评
差评，东西买了一个月了，都不给开发票，每次催促，客服都是让我等，然后就没消息。京东是想偷税漏税吗？
差评，上网卡，10系统不好用，还没有光驱，泥马，水货机，这样的破电脑半个月又跌价200大洋，最差劲的一次购物
差评！品名写清清楚楚的是办公用主机，却装家庭版系统。感觉有欺骗申请退货后二十多天才有客服回复。
我的订单选择的是普通发票，为啥给我开电子发票。既然不能开普通发票，为什么选项那没有提示！！！差评，每次订购办公用品，这发票就得折腾半天，太麻烦了！超级差评！超级差评！超级差评！超级差评！超级差评！超级差评！超级差评！超级差评！超级差评！超级差评！超级差评！超级差评！超级差评！超级差评！超级差评！超级差评！超级差评！超级差评！
京东以来第一个差评。我只能说机器真的很烂，配置也算是终端机了，i5(7100)的处理器，4g内存，开个网页再开个优酷就si机。而且屡试不爽，肯定不能同时运行2个或以上程序。新电脑买回家第一次开机用了15分钟就**机，都不如我10年前买的笔记本。显示器商家描述的是led屏，实际说明说和产品说明上写的都是lcd的屏。明显的欺**消费者。
差评差评差评，非常的糟糕，购买的时候，问有优惠没有，客服说没有，连个优惠券都不告诉你，后面自己找到了优惠券，客服真的很差劲，收到货后，发信息什么都不管了，发信息过去显示不为我服务，不为我服务，不为我服务，估计把我拉黑了，糟糕透了，而且刚收到货就降价了，没有人处理，等你收到货，没有人管你，更谈不上售后，只管卖，不建议购买，谁买谁后悔，售后服务都是幌子，一锤子**，肠子都悔青了。。。
绝对差评&hellip;&hellip;&hellip;买之前说次日达，到了第二天又说明天到，到了第三天又说明天到&hellip;&hellip;下了订单三天不给出库&hellip;&hellip;给客服反应一点用没有&hellip;&hellip;根本不当回事
我要是再买宏基的东西我就姓他的姓！这帮子无耻混蛋！国货啊～还是滚一边去吧！
机箱才买了三个月 就坏了。现在送去客服得一周才能搞清楚是主板的问题还是硬盘的问题，要修好得半个月。这个无纸办公的时代，没有电脑根本工作不了。严重影响工作！！！要求京东给说法，求补偿
收到第三天前面的U口就坏了，各种问题不断，差评
差评，很卡，屏幕显示颗粒感特别强
为啥没差评，刚买到家装机器才发现键盘安装不了，主机板出了问题已经保修。给五星差评
第二天机箱噪音大，不知道什么原因。售后貌似外包的 不能让人放心，还是多花点钱买Dell的，差别啊
办公用电脑，已经买了第11台了。
买了五台有一台是坏的 开机提示errorno ：boot disk has been detected or the disk has failed 打400电话 客服让我联系京东销售 我找到京东销售他又让我打400电话，亲你们是要闹哪样？ 宏基的售后怎么这么次？400 客服 跟我说如果不是硬件问题就让我自费去修？拜托！我花钱买一台坏机器我还得花钱去修？ 你们还说&ldquo;抱歉我们理解您&rdquo;。12月02号买的 超15天就不包退换了明天就是最后一天，你们卖假货吧？
12月31日下的订单。系统预装Win8,与acer技术支持联系有关系统备份的事情，得到如下答复：  需确认机箱上是否有微软授权标签，若有的话，肯定会有 ABSpro 或 Acer Recovery Management.  经查看， win 8 已激活， 但机箱上没有微软授权标签，也没有win 8 序列号，系统也没有安装 ABSpro 或 Acer Recovery Management。  不知，此操作系统是否为正版？打电话给京东，让联系 Acer，联系 acer, 让验证是否正版。 不知该找谁？
 客服超级烂，售后超级烂，商品超级烂。网购十几年，第二次在这里购物，想打的字儿几千也说不完，但因老提示屏蔽字儿，受了气都不给说出来的机会，我再也不来了行吗？显卡风扇不转，有人管，谁管？你自己管。
我同时买了2台一样的这个款型的电脑，第一台需要输入正版win8的验证码，需要拨打800的电话的，但是我第二台到的时候，一按开机键就直接进入桌面了，之前看有的网友点评说是旧货，或者退换货商品的商品发过来，我就想我不会那么背吧，但是我真收到了，我就忍气吞声的用了，可是刚用了2天，电脑就开不了机了，按开机键就滴滴滴报警，无奈，我给京东打电话，京东让我给宏基客服打，我给宏基客服打他又让我和京东客服联系，我想问，我刚买了2天，就坏了，这责任很明显好不好，对于京东这种不负责任的行为，我表示谴责，而且请朋友们可以去yamaxun或者其他网点看看，看看别的网点服务是什么样的。东西是你京东卖的，可是刚2天就坏了，你京东就不承认了，让我自己拿着东西去宏基的售后，这也太不合适了吧。
刚刚买就降价，以为可以价保的，没有想到不能，货我都没有收到就降价了，京东，你让我很失望，没有过的差评，这次只能给差评，我的一百块钱啊
我买的电脑转天鼠标开机后就不显示了，拿到宏基售后服务站说是系统的问题，要一百元重装系统，win8的，可是还恢复不了，因为缺少系统文件，到现在也没解决，需要找厂家，给厂家打电话说购买15天之内找京东，因为一直没解决，电脑就放在家里成摆设了
好看，在使用中，目前还没有发现问题。
因为同时买的显示器京东发错货不给我换，还在交涉中，所以电脑怎么样还不清楚
说说优点先。外形不错，占地也少，比较小巧。但是显卡旁接电源的一条线跟显卡风扇离的太近，咔咔声那个大。给宏碁的客服打电话，一问三不知，是我碰到这么多品牌客服里最差的，什么都不懂，后来还是我自己将机箱拆了才搞定。接显示器的VGA接口机箱里是有的，但是问客服他们也没提示我，只有一句干巴巴的回复，送到他们维修部检修。没认真检查包装箱，搞的我后来又在京东买了个VGA接口转换器，浪费。再说一句，宏碁的售后做的好差，客服真不是一般的差，电话也很难接进去。
一般化，不是很好，卡卡卡
硬盘声音有点大，多次沟通，京东也不让更换，不太满意
正在试用期，没有预想中的那么满意，慎重下单。
太差了，刚收到货，回家装上，开机之后风扇就响，声音物别的大，当时就写换货申请了，京东说让我拿质检单去换，我就去了，服务太差了，刚收到货不到1小时， 最伤心的一次了，以后在也不在京东买东西了，服务太差了 
非常气愤的一次购物，商品价格比较乱，2699元，2799元，2899元；我下单2899元刚拿到手价格就又变成2799元，联系京东客服申请差价尽然说不可以，联系几次客服最后客服竟然直接说你可以退货再重新买，就这样的态度我还会再买吗；希望大家以后买东西考虑好
过生日买个电脑，运气有点不好，开机进不了系统，申请换货了，希望尽快解决，谢谢
特别差的产品，和朋友30元地摊买的质量、做工完全一样（仅无LOGO），说是真皮，特薄，由于上的漆很厚，看起来很亮，拍下来很漂亮，但是东西跟本不是那么回事，像是纸壳一样，往里插卡或是稍折一下，有折纸壳一样的声音，拉链总是卡，按扣特难按，里面到处是线头，简直一无是处，还130呢，不如30的地摊货。算了130也懒的退了特麻烦，消费者有权知道真相。 声明！我可不是来捣乱的，大家可以看看我的会员信息，早就到金牌了，2年多也买了几万元的东西了，第次给差评，已前所有的东西全是清一色的五星好评，大家看看吧。商家也好好反省一下吧！
待机情况显卡温度就上67了 
感觉一般般，没想象中好。
这个机箱是不是有问题，还是win8系统有问题，开机速度超级慢，简直太慢了，并且运行软件就特别慢，开个旺旺，还要死机，这机器真是不行，后悔买了，已经用了肯定也不能退了，只能将就使了，不过机器真不咋地，
电脑能用，但是后面的封条，已经破了，不知什么原因？对京东失望。退换货麻烦，电脑没问题，懒得换了
宏碁（acer） SQX4610 546N 台式主机
非常糟糕的产品质量与服务。购买后的第三天，自带的WIN8系统就崩溃（电脑没有带安装盘），多次联系宏基的服务电话，推荐的处理方法根本无法解决问题，申请换货也不同意，要用户与维修站联系，而维修站周六和周日都不上班。  买了宏基电脑， 等于买了烦恼！
新买的显示器，刚拆开就有投影，还TM换不了，自己去维修站。什么玩意。
这是在京东上买东西最恶心的一次了。客服屁都不懂，就会复制粘贴。win8不想用，装了win7又有各种问题，折腾了一星期都没弄好。京东又不能退货，每天都要蓝屏。哥就把硬件都拆了卖了，垃圾京东，垃圾宏碁。
要增值税发票要证件复印件，太麻烦，因为在外地不好上传。要普通发票现在还没给寄。本来想买来装税控，不能用，也不能退，又买个联想的。
买大机箱的，结果 买成小机箱，死京东，不给退和换，以后再不在京东买东西。垃圾。
订单767015329，海尔电脑，买来一个月，维修换了主板，显卡，升压板，还没修好，京东也不给退换。各位想来京东拼人品的，一定要开机验货，再付款签收。
您好，请问显示接口怎么接入，给的接口不能正常接入！京东电话咨询让我找客服，客服电话咨询找京东？请问到底谁解决？
很不好，买来第二天W8就用不了了，拿到维修部要不回正版系统。。。只好花钱装了XP（只能光盘装，U盘装搞半天都不行），现在已经用10天了，键盘已经失灵了，机器还有几次开机就黑屏-不知道是机还是系统问题。。。。总之，很不愉快。原本看上正版系统才买的，白浪费钱，，差。。。。。。。。。。。。。。。。。。
机器入手还不错，但是不知道是机器跟WIN8之间有什么问题，反正宏基的售后实在是垃圾，居然预装的系统他们就不管，本来好心情全给这个售后给糟蹋了。所以只能给一颗星。
网络不适合买电脑。电脑收货后显示器连接后黑屏和usb接口接光电鼠标无电。反映后，商家要我找厂家出检测报告，厂家说那不能上门服务，自己抱去维修点看，到了维修点说3个工作日内检测，2日后，工作人员告诉已经拆机箱发现是内存松了，最后给我插好后出了个报告。我抱回机器后，上传报告，京东说没机器故障，不能退换。如果商场，开不起机我立马换另外一台了，何必这样麻烦和辛苦，还可能是个维修机问题机。
运气不好刚买了一台一装系统硬盘坏的气死我了
电脑刚买一天，就全部崩溃，系统无法恢复，找京东，让我去检测出报告，凭什么，凭什么我去，我刚买了一天，这上面不能骂人，连骂人也不让，我真想拿板砖拍死老刘！
真闹心，买来串口就不能用。宏基客服超差，明明说好的两天内派人来维修，再打电话愣说没打过电话。规矩超恶心，买来15天内不上门服务，过了15天倒可以上门....... 买了就后悔
第一次物流很快，但是收到的电脑连开机都开不了，很理智的选择换货； 第二次隔了十天，物流慢了点，电脑也能通电了，但是开机后一下就黑屏，目前正在宏基客服检测，准备退货了，太坑人了。
真心的质量差，刚到手，兴致勃勃的拿回来，结果连接显示器后没有信号输出，果断的退货了 ，你京东发货就不能确认没问题再发么 ，
买了就后悔，什么都不好
以前买的联想电脑天天修天天出问题；现在刚打算买宏基，结果收到货是个垃圾，哪是买电脑啊 简直就是买了个大爷，大热天的抱着它跑到售后检测说是显卡坏了，宏基我太阳你大-爷，为什么给我发了一个坏电脑，京东也是瞎眼了，你不看看合作者是谁吗!我这大热天的花打车费不说，太他-妈的耽误事了，电脑品牌我还能相信谁？
刚到手 光驱就是坏的 退换货要拿机器去售后开具问题报告 上门只能修 不能开具问题报告 修过以后不能退换了 我最后选择了维修 所以我给差评
真不想差评 但是真不好用 买了就一直和售后解决问题 一直被推 过了退换时间就没音了 想买的小心了
这个也是到楼下拿的件！服务真差。
Linux超级难用，售后宏基非W7W8不管，京东售后也不管！！在京东购物那么多次这次很不满意！
此机无言以对，购买一个礼拜就想砸机，不多说
完全没售后，差差差
垃圾中的战斗机,运营超级慢
差差差差差
买回来就坏了，但是处理该事件反应太慢。6.8上报，直到6月底才解决，不满意，期间害我气的要骂人
差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评还没有出来？？？？我的发票是不是想赖掉啊？？？资料齐全的啊！！！
价格升了，配置竟然降了，显卡从GT730降到GT710，欺骗，欺骗，京东最差的体验，
说真的这个电脑有点不值这个钱，急用才买的，结果买了用不了Win10的系统，所有的设备软件都不兼容，开机1分56秒，太垃圾了，打电话不能进行更换，系统自己花钱重新装了两次，键盘不管，鼠标难用，显示器反光太严重！花那么多钱，买的最垃圾的一次
机器没有太大的问题，下单的时候赠品有显示带上门安装服务，购买到货后发现没有了，联系客服才知道要下单后付款的时候再检查里面是不是有安装服务才行，本来就是冲着三年服务和安装服务买的（收货人那边实在是不懂电脑），如果没有这个安装服务了，那就不应该在前台页面显示出来，下单后付款的时候检查算什么？这算不算是欺骗呢？ 和客服沟通无果，自认倒霉吧，心情很不愉快！
第一次玩游戏的时候自动关机了，以后玩没事了，就是玩三国群英7一切出去切回来为什么变成这德行了
过了10天降价400，也保价不了，真的够郁闷的
看见网上很多朋友说什么声音很静，风扇声音小啊之类的。都瞎扯淡的。我这个风扇就没有安静过。一直嗡嗡的响，烦死了。最近事情又多。算了，将就着用。
这个机子购买要慎重考虑，独显是鸡肋，整机兼容性太差，卡顿，频繁蓝屏，有图有真相，系统我都装了好几遍了，物不所值，恶心
这真是我最糟糕的一次购物经历，年前买的机器，慢就不说了，用了不到10天开始反复蓝屏，蓝屏到第三天，直接死在logo界面，送去修，修回来又反复蓝屏，没办法申请换货，历时三天终于收到了新机器，然后发现，我去还不如第一台机器，压根开不开机，直接黑屏！给戴尔售后打电话，说是软件问题，我勒个大去，新电脑第一次开机都没成功还软件问题？直接申请退货了。绝不会再买戴尔的电脑了！
买了这电脑不是这问题就是那问题！联系他们还?等！等到了，又叫我换台电脑来重装系统！就一台电脑还怎么换！连安装一个小插件都不行！还叫我把电脑拿去检测！我一个女子怎么扛着电脑跟主机去检测！我说要换货吧！他们又不给我换！还说什么！现在理都不理你！一点责任都不负！真后悔在网上买电脑了！希望大家以后我不要上当了！还不如去实体店买的好！
速度比较慢，应该不是2g独显，装了360等软件后就更慢了！感觉被坑！好的方面：物流不错！
感觉比*块钱的笔记本还卡，开机基本都是1分半钟。个人觉得对不起这个价格！差差差
电脑我不想多说什么，我只想谈戴尔的售后简直垃圾的要死，一个简单的硬件问题，硬件推给技术，技术一幅屌不垃圾的样子。问题都解决不了，还不如卖耳机的！我真是彻底的醉了，对了这里要点名那个恶心的技术Jeremy
太失望了。鲁大师才跑8万多分。不晓得是系统还是咋的。反应迟钝。不值这价。win10不是一般的难用。要是能装XP就好了。但值得肯定的是主机漂亮。抱起有点重量。感觉就值个i3的价。微软害的我还要学电脑基础。说送的安装，等一天都没人电话。开机激活了就不可以退了样？
对京东彻底失望了，本来就是为了图个快，可拍了个电脑八点了还没到本市，现在已经不是质量好不好了，这服务也是没谁了，打了客服很多电话，也没有个结果，就一句话，等。
电脑实在不怎么样，买了四台，一台白屏，启动超慢，有一台居然无法联网，申请换货，实际根本没有真换，换了内部部件。有上门安装也没有见，客服态度十分恶劣，一直强调他们符合国家三包，不支持退货。要不是因为等着用，我会把四台全退了，25%的质量问题概率，真是高。
又中奖，显示器显示虽然正常，但是背板裂开的，我爸手贱按回去了，但是还是有咔咔的声音，心里还是不舒服，有疙瘩。主机能正常开机，暂时未出现黑屏或蓝屏问题。
*，垃圾货，刚开始时开机十秒左右，现在开机都50多秒了，比我那8年的老电脑还慢！
很不愉快的一次购物，以后再也不在京东买东西了！商品本身也和预期的不一样，很卡，很慢！懒得退了，就这样吧
电脑除了还看小巧一无是处。新电脑才安装了一个软件开机就要将近两分钟，软件的运行速度也巨慢，甚至于出现闪退现象忍无可忍。将近五千的家用电脑只能上上网，最基本的办公软件也不好用，应该叫老人机才对。
购买时配置显示是2G独立显存，买回来查看系统信息发现显存只有128M，打DELL的客房电话说，只有工作日下午5：30前才接待，工作我都要上班，我有空打的时候都不接待。
没有鼠标垫，还没有纸质发票，还说是国家规定的，国家是可以是电子的也可以是纸质的，这么大公司，就没有法律顾问吗？不知道谁是顾客，没有发票以后保修咋办？
垃圾  超级垃圾  买过来二十天没有  打不开机重装系统三次了 我平常基本不玩电脑  游戏更不玩   我想知道如果天天开着机 会不会一天要重装系统一次  都不要买  超级垃圾
新买的机子，，开机都特别慢，，有时候要3分钟，，
电脑运行迟钝，失望；显卡是GT 710;失望；售后服务差，电话沟通无人解决，失望；说的7日无理由退货，就是摆设，和法律抗衡，失望；谁买谁精神；简直XXX。
京東絕對是我用過最差的網站，第二次購物非常不愉快，我再三和客服確認是否可以使用英文，結果裝好才發現根本不行！如果不知道就說不知道，不要事後又說售前客服專業知識有限，有限不知道就別回答！
一般，显示器是不是库存货，和之前DELL官网买的不一样，官网配的窄边的，现在买的这个边那么厚。小音箱都不送一个，这么抠门，那玩意能多少钱，电脑回来没声音。
今天刚用，五个小时，死机三次！！！
这才几天，开机都没几次，就有软件崩溃了，太差
电脑很卡 而且就一个C盘 最起码也要格2个盘
商家没有信用度，发过来鼠标是坏了，信用度超差，一共买两台，质量差，服备态度差，以后请大家不要再光顾此店生意
才买几天降了200，什么东东
win10系统怎么是盗版的啊？
实在是太差的电脑了，卡的要死不说，显卡还用不了，随便去哪里买个四千块的组装机能直接秒杀这个电脑，以后不会再在京东买这种品牌机了，失望
电脑没开箱，开箱了再说，但要说物流，1号早上10前下单说是1号能到货，但是3号才到货，原本都退款了，但就是不退，还说铂金会员秒退款，什么BB，太差劲了
刚收到货，开机就发现是这个样子，联系客服，经鉴定是屏碎了，留下了联系方式让我等另外一个部门的回话。 希望有满意的解决，等解决后再来追加评价。
新买的这款电脑，运行速度很慢，很卡。机器后面的接口不紧，松松垮垮，做工粗糙，请商家看到能够主动联系我，解决存在的这两个问题。
玩个游戏老是来一个重新启动 真烦，什么鬼啊！
垃圾货速度慢麦克风都连不了客服推官网 官网退电话客服 退货都不给退  给你买药了几千块钱买狗粮了  敲女尔女马
发票开错了，新的发票什么时候寄过来？你们客服怎么一点都没用？连个投诉电话都不敢留。我不是喷子，我至少是金卡，一直信任京东，东西不错，快递快，但以前不知道你们的售后，投诉这么差。
运行速度超级慢，刚买的电脑和用了好几年的电脑一样，反应速度太慢，动不动就卡卡卡卡卡卡。死机死机死机。 买了很后悔，非常失望。无语
这是在京东买过最差的电器，不想提了，玩游戏玩着玩着死机了，只能重启。气死了?
这次购物没问题，只是有个取消的订单，几天没退款，也没个活人给我回复，垃圾服务，垃圾态度
caonm的辣椒京东，才买几天时间就降价200，以前标价*的时候还显示是活动价，md，欺诈营销。
电脑问题多，键盘是破的，打客服要退整机，太麻烦了，以后是不会网上买电脑了，闹心！
不要买，插入音箱好大的杂音.....客服不回话....
新机运行就很慢，按照客服的指使操作了还是慢，最关键是电脑进入待机状态的时候会自动关机，大概吃个饭的功夫就关机了，又要重新登录，烦死啦，根本没别人说的那么好
戴尔产品的体验差的超过我的想象力，售后服务也是太不好了，常见的问题文档也没有，真的很差
千万别再买了，商品用了不到两个月就出问题，售后也不给力周六周日售后服务还休息，就这样的产品建议大家还是慎重考虑吧
电脑买回来用了几天，看电影可以，玩游戏的话，还是换别的吧。显卡真心差，跟这个价位差几个价格
一星都不想给，*块的电脑会那么卡，卡死了，开机要5分钟，反应慢的要死，开一个程序都要卡半天，无语，后悔死。
卡，很卡，非常卡，开个机都要1分钟以上，主机还有噪音，还卖那么贵，我服！
说实话卡，跟同等价位的组装机没得比
垃圾京东，送货人员说微信要收5块的手续费！
机器还可以吧，就是玩游戏的时候声音不稳定，声音卡卡的，还有 我刚买你就降价，退差价吧
玩个吃鸡游戏无比的卡，退货太差了简直，系统也爆卡
买了没一礼拜就降价了，申请价格保护说没降价，太垃圾啦！最失败的一次购物。
真它妈**，老子在买第二次电脑，绝不买戴尔这个水货产品，*的
什么都不能玩，打dnf都卡，点个网页都卡半天，怀疑是翻新机
开具发票，告诉我7-15天给我，都等快一个月了，也不给
&hellip;&hellip;刚买回来就死机三次，看了一下午电视老是死机报错
居-然少了鼠标，客服是机器人应答，根本无法解决问题1
售后客服态度很恶劣
我的显示器呢，被你们吃了吗
不值这个价，用了一段时间，开机越来越慢
不怎么样，价格忽高忽低，买四台，两台有问题。
快递慢，服务态度差，该有的配套都没有，耳机也没，
小机箱，23.6寸显示屏太差 se2417hg 分辨率低，不建议买
电脑太卡了，联网以后就会自动激活系统，就不能退货了！
质量太差劲，用了一周多电脑硬盘就坏了。
很卡，机子好像之前别人用过的，不好用
经常蓝屏死机，哎
很不好用
键盘不能用，县城区域没有售后服务，出问题都没办法
显示效果很差
显卡垃圾，吃不了鸡
快递服务态度极差!好不爽!
电脑反应太慢了，
速度真是不一般的慢，搞的我非常急躁。我对戴尔非常失望
安装都没派人，怎么知道
不给力啊 显示器是坏的 然后退了
买前是大爷，一问必答，买后是孙子，一问不理你，网上买东西，主要就是买的服务和售后，这个完全没有服务和售后，戴尔仅此一次，电脑已激活，无法退货，开机很慢，而且很卡卡，我只是办公用的，打开文件夹，会卡4秒，打开图片会黑屏15秒，京东第一次差评，谢谢你们教会了我做人，
差评，什么都不懂
买了5台这个电脑，刚启动的3台就有各种系统软件问题，反复重启、404网页错误，关键是打戴尔的售后电话，对方还不提供任何售后服务，只是在线发一个指示过来，要恢复原厂设置，全部资料都会丢失！严重不满戴尔的产品质量，和售后服务，一百万个差评。正在准备全部退货。
差评，买电脑不送安装就算了，windows 和office都没激活，客服半天没搭理，以后不在京东买了，又贵服务又差
鼠标没有作用。需要拔掉重新插入，才可以。差评。
差评新买的整套机子显示器连接线是坏的，联系戴尔客服，客服态度恶劣，店大欺客，让我自己退货，他们解决不了。解决不了要客服干什么。买个机子不能用你们就有理了？
给我设置了个中文帐号，很多软件装不了，差评
差评，套路深玩文字游戏，开机太慢，图标无我的电脑图标显示，硬盘好大都看不见。反应慢。
这可能是我京东第一个差评，首先，这台电脑是给我们公司财务部买的，当初也是看中戴尔这个牌子才买的，2月底下的单，物流很快，但是我们安装是在3天后安装的，才用了几天就频繁出现蓝屏的情况，联系了客服，客服说线上指导我们做个简单的检测，看是否硬件有问题，我不知道怎么通过线上检测就可以检查硬件是否出问题？这个就当我孤陋寡闻吧，其次，检查出来不是硬件问题，客服就不管了，也无法安排人员上门检查维修，就一直在拖，也不可以退换？我们公司自己的IT来看了以后，说就是电脑本身的问题，让戴尔出一个检测报告也没有，联系那边技术人员好像就是客服，也不专业，沟通起来特别费劲，然后我们打电话投诉了，才重视起来，说可以售后，好了，我们把电脑寄回去维修，4月8号寄的，4月10号给我寄回来了，居然东西也少了，屏幕底座都没有，就一个主机，那么请问我们怎么工作？联系客服，每次都要把问题重复一遍，每次客服给的回应就是稍后专员给你回复？都想爆粗口了，就不能一次性回复清楚给个反馈吗？很差的一次购物体验，奉劝想买的朋友不要上当，听说京东很多二手机当新机卖，就那么差的机器，买了5600，呵呵。
垃圾大垃圾早点倒闭
千万不要买，后悔死了，电脑垃圾，客服垃圾
配置看起来还行，但 开机 ，有时候 点软件 ，怎么都  一顿一顿的
慢，真的慢，运行速度都比不上我用了5年的笔记本，为什么会这样啊，再这样下去真的会退。
电脑买来非常不满意，系统刚用了几天，浏览器什么都打不开，给客服打了三次电话，问题还没有解决。现在客服指导重装系统今天重装了一下午，还没有装完，明天不知道装完能不能用？
我今天刚刚收到，开机时也没有输入密码，重新启动需要密码，应该怎么办才能开机
垃圾产品，一买毁所有，显卡就是废物，还无理由退货，就是霸王条款！千万千万不要买！！！
垃圾中的战斗机  看电影QQ可以  其他免了
刚开始使用就不满意，启动机器一直请稍等，足足等等了三个小时，晚上7点到10点一直请稍等，本想用正版系统后来自己重做系统了，用u盘做系统设置bios很复杂，与之前见过的bios不一样真奇葩。
开快能急死你，慢的要死，真差劲
1.外包装一颗星，自己看图，拐角处有磨损，不知道是暴力分拣还是怎么着？还好电脑没伤着！ 2.我十九号上午下的单，标记预计派送时间是：当天晚上19点之前可送达，我在家等到了晚上20点，还没送到（货居然还没到派送站点），也么人通知我！！！期间打了N个电话，客服的专业水平又待提高！有些客户回答真是差强人意；尤其是app端在线客服，简直是一塌糊涂，一点用都没有！ 3.还有关于秒杀的问题；秒杀前原价是5699；进入秒杀后：秒杀价：5598，但是把原价标记成：5799！！！可耻的行为！忽悠用户呢！总之这次购物，对京东越来越有看法！尤其是客服，一踏糊涂！ 4.买个电脑也不送个包！
缺点 1.屏幕转轴有响声，5000块的笔记本就这做工？还不如我用了10年的老笔记本，换过一台也这样！ 2.键盘背光是好的，但是好歹把键帽做平整些吧？背光下高度不一很明显！ 3.开机黑屏遇到了两三次 优点 续航还行，发热尚可 总结 很差的一次购物体验，细节做得太差了。宣传的30天不爽就退，竟然不包括星云紫，竟然没有醒目的字眼说明，必须详细咨询客服，感觉被欺骗了。
玩个lol卡的要命，我是4988买的。。我真是服了。。不太值啊，是独立显卡么？也只能拿来办办公了！而且只是裸机什么都没有，只是裸机&hellip;&hellip;&hellip;不值当
首先说一下购物的遭遇： 6-3 下单购买荣耀MagicBook 14英寸轻薄窄边框笔记本电脑（i5-8250U 8G 256G MX150 2G独显 FHD IPS 正版Office）星空灰，价格四千九百九十九软妹币 6.4  送到货查验，无承诺的赠品电脑包 6.5  到京东上查询该产品惊讶的发现仅仅两天时间该款产品变成了四千七百九十九，我靠！2天降价200元，更闹心的是还送路由器和电脑包！！！ 6.7 好吧，忍不下这口气，我直接给客服电话，申请保价。客服态度好但是死不承认是同款，说我买的那款和现在买的虽然配置完全一样，但是批号不一样（我就ri了）我是消费者，我管你是哪条生产线下来的，型号配置一样我认为就是一样的东西，以批次不一样不予保价，完全就是耍流氓！OK，爷爷我不保价了，我退货行吗？七天无理由退货你承诺的，客服说抱歉你已经激活windows，不能退货，我丢XXX！行！算Y狠！我不退货，你把该给我的赠品给我行了吧？爷没时间和你蘑菇，对不起，之前的赠品发完了，现在的赠品是这批次的赠品&hellip;&hellip;立马目瞪口呆，反正所有承诺原来都给自己留了后门&hellip;&hellip;LQD，你牛逼！  附件是客服发的证明他们不保价，不退换的理由，有没有法律界的人士啊？这王霸条款是否合法？是不是已经侵犯了消费者的权利？
这就是你们的商品和你们的态度，明明就是质量问题还要说是分开的按键，我要喝醉了估计就相信了，不稀罕你们耳机 然其他人看看你的态度和质量。
一直在准备，不晓得准备些啥，靠，这个也太老火了吧，准备一两个小时还没准备好?
买给女朋友的，然而体验不怎么样，活动说27号下单送电脑包，却不送，客服扯皮说没有了。我就呵呵了，最烦就是这种营销模式。要不是看在京东快递的面子上一星都不想给。不建议购买华为产品，我买的手机和笔记本都是被这种假营销活动坑进来买的！
刚买回来就发现降价200，客服连个说法也不给，价格保护就是个摆设！！！真是太寒心了！ 但是产品把本身是好的，很惊艳，很轻薄，开机很快，一直很信任华为的产品！
商品质量不错，就是发热严重，运行一会就烫手了，硬盘老是温度太高，不如三星的固态硬盘好。华为的质量还是不错的，可是就是没有诚信可言，难道是京东在坑消费者？说好的首发三十天无理由退货，到京东这里就变成七天无理由，而且激活系统之后还不能退。京东客服出尔反尔，买之前一个说法，买过之后就变了，态度差劲，没了诚信，华为和京东都走不远。好自为之！
很不幸，中奖了，一直相信华为的品质，相信他是国产的骄傲，没成想质量真是堪忧。充电时金属外壳漏电，摸上去有麻酥酥的感觉，上网查了查，果然这本子有好多这样的现象，悔不该当初啊。之后我旁敲侧击的问了，*华为旗舰店客服，荣耀官网客服，各种回复五花八门。*售前客服说是绝对不会漏电，华为客服说漏电是正的，意思就是电流很小，电不死你，然后今天京东客服说让我去售后检测，马得刚买的机子去检测，谁心情能好。现在看来他们是在刻意回避这个问题，各位购买的时候多多考虑思量吧，如果能受得了那麻麻的感觉，就购买一台吧。明天我去售后检测，结果大家拭目以待，我会后续追加评论的。我预计售后会说这是正常的。另外，这一星是给快递小哥的，下雨天辛苦了。
电脑续航不错，日常办公8个小时还是可以的。看视频电脑都发烫，就不要玩游戏了。屏幕素质也一般，做平面设计的就不用买了。包装也是简陋，配件就一个充电器。耳机不送也就罢了，连电脑包都没有，垃圾，刚买完就降价，垃圾
电脑外观可以，还没有联网使用。之所以给一星，是因为商家客服和京东客服说法不一。趁着这款笔记本促销6月8号我买了一台，之后锐龙版本发布了就又买了锐龙版本的，想把这个给退了。6月16号我问荣耀客服说我买到了锐龙版可以不可以把这个退了 没有联网。荣耀客服说了截图上的话，让我那样操作 说明填30天无理由。可是18号我申请的时候，京东客服死活不同意，说30天无理由5月31号就结束了。WTF？我又不知道，人家荣耀客服让我这样操作的，结果京东说退不了，很气人。不得已，我只能把抢到的锐龙版退了。
6.18下单，6.20到手开箱就发现盖子上有污渍，用鲁大师测发现使用了40个小时了，二手货？换货，再测发现还是一样。花钱买二手货，真是够了。就上这一次当，以后买电脑真的要去实体店。
1、强烈不建议购买，散热很差，固态硬盘反应卡顿，点开文件有迟钝感觉，甚至比机械硬盘还反应迟钝；2、另外3号购买，5号一看居然降价200元，还赠送雷柏的蓝牙无线鼠标，更加离谱的是购买的PLUS会员，用PLUS会员账号购买比不是PLUS会员的账户购买还要贵100元，选择价格保护，居然以有赠品为由不能进行价格保护，找了客服，又说只能补差价99元，欺骗东就是这么欺骗咱们顾客的，果断选择退货，从此注销京东账号不用。再次说声京东不要信，一味的欺骗忽悠，详细见图。
上面边框漆都没有。拍照不明显，手机像素有点不好。电脑很容易发烫。还是比较烫的那种。不知道寿命多久。分辨率有点模糊，用了几天暂时就发现这些。鼠标键盘膜不送就算了，最抠的是电脑显示屏屏幕膜也没有，来回开关有磨损阿。还是应该去线下买，线上的出了问题找谁都不管。
我买的这台电脑在显示器和键盘完全合拢后，电脑左边合拢严实，上下无缝；右边合拢处明显不严实，有0.2-0.3毫米的空隙。不能接收高品质，大品牌的做工。客户解释找售后维修点，是不是扯蛋。无损坏，无系统问题，明明就是生产了不达标的产品往市场上卖吧！质控不严，混水摸鱼，不能接受。
6月1号下单，今天6.23日，在外地工作，没带电脑，今天算是第三次用电脑，把无线鼠标的接口拔下来，然后就变成这个样子了！电脑自带浏览器还莫名其妙奔溃两次，真的快要把我气死，已经申请售后！不知道是电脑质量太差还是我倒霉！虽然电脑比我七年前的旧笔记本快很多，但是我的旧电脑慢得如龟速，经常死机蓝屏，却还没有申请过售后维修！
一直用的荣耀手机，还不错，这次换了台荣耀电脑，用了几天，只能说这是一台徒有其表的电脑，外观很满意，但是我这台让人抓狂的问题就是无线网络不行，不稳定，一会两格，一会满格，老是打不开网页，太低端了，前一台电脑3钱多完全没有这个问题，想做好电脑还有很长的路要走，不是组装一台外观不错的电脑就完事了。
可以的话一颗星都不想给  我已经换了一台 之前给我发的屏幕出现了亮点 现在给我换的一台 检测出来已经被使用过了 问客服原因 客服说让我联系售后退货 我就呵呵了
4899人手没有任何赠品表示买贵了！5月18号签收截止发表评论已经上手20天，累计使用的时间约50个小时，体验一般，电脑很普通没什么值得特别惊喜的地方，4500左右的价格还是可以入手的，购买时已经咨询客服此款电脑从签收后&ldquo;30天畅玩，不爽就退&rdquo;包括激活系统和office 2016才下的单，还好30天内京东618活动比入手时便宜了一百块还有赠品，迫使我不得不退了再重新购买！给一颗星是为了让客服知道我要退货了，实际评分这款电脑可以给三颗半星。就这样吧，希望宣传的&ldquo;30天畅玩，不爽就退&rdquo;不是噱头。
电脑不错，客服有问题，业务不熟练，给我换了三个客服都没有解决我的问题。一个京东保障服务有那么难理解么。还有一个服务多个部门管理，多种价钱，合适么？我不管到底归属那个部门的，我就想问，一种服务多个价钱，京东是干嘛呢？最气愤的电话客服竟然说在订单下买的保障升级不能用，只能买他推送的，他推送的贵了50。找在线客服给我换了三个都没有答疑我的问题。京东管理真混乱。
产品有瑕疵，很明显的一个凹痕，心情不好
才用一周就坏了 真的无语 一开机就自动修复无限重启 刚把工作的重要资料弄好
机器性能极差，散热极差而且风扇声音特别大，玩家屏幕体验很垃圾，电源接头不稳，键盘垃圾，除了外观OK，其他真的没什么东西可以拿出来说的了，两个字垃圾，已拉入黑名单。
机器性能一般，触摸板反应卡顿，视觉效果正如大家的评论一样不怎么好，和之前买的小米M3处理器的本本相比，没感觉出优势，价格却高出了1500左右，买后拆机使用后就后悔了，打电话给客服，说是连网后会自己激活，不受理退货。。。。从买到现在评价用了有半个月吧，想找机会怎么处理掉，无论商家是否赚够了这单的钱，我想说的是，以后不会再购买华为及其旗下的电子设备，再见！！！
电脑容易发热不说了，毕竟是超薄本，有心理准备，看着舒服些，但是买了一天，刚收到货，一看网站降价一百，#，#，然后申请价保，结果跟我说货物有附带赠品，不在价保范围，，我跟你要赠品了吗，送个破路由器，一个垃圾包，关键是后来降价版本你继续送啊。本来不准备退的，你隔一天降价我跟你要差价过分吗，亏我还是全家华为，真是垃圾，垃圾中的战斗机。
第一次在京东买东西，体验真的不是很好。买回来4999还没有赠品，过了几天掉价为4799还赠送很多东西。而且这个电脑用起来也不值这个价格，已经用了一段时间，电脑有时候会卡，电池没有想象中那么耐用，最让我心烦的是网络连接老是有问题，显示dns 错误，新机就有这样的问题，真的不敢恭维。
不知该如何评价，笔记本电脑看颜值，性价比都不错。但是就商品销售而言，真是不能恭维，预约了到货通知，在6.17晚7点多通知来货，因为前期接到通知没有及时购买错过了购买，于是立即点击链接购买了，看到主页上618活动送路由和包，也没有在乎价格。谁知内有玄机，并不是所有都送，还要点进活动页面才能看到详情，差
收到后用了几天总体还是不错但是呢 快递送来的时候并没有送到家要求晚点送达可快递员说去了就不来了  那也很无奈然后立即找人去拿快递 还很不负责的说把快递扔在电梯口 万一丢件算谁的呢  产品看着比较好看 但是散热真的是个问题  太烫了 联系客服联系不上全是机器人 京东越来越不好只能看看后期有没有保障  其他目前没发现
5.15那天下单的，下单的页面说送电脑包，而且下单的时候也问了客服说有，但是收到货没有电脑包，问客服说什么看订单，问了几次态度不是一般的差，在京东买东西以来，第一次遇到这么差劲的态度，不是看在京东的份上，一颗星都不想给，快5千块钱的东西一个电脑包都不送，也买过其他品牌的，人家一说都会送&hellip;&hellip;其次，电脑用了几天，有一天出去前关机的时候一直在显示更新，回来屏幕还是更新，差不多6个小时，现在又出现闪退，@有时候又有杂音，总之对这次的网购很不满意，质量，服务都太差劲了?
客服就是2b，啥都不懂 买的荣耀电脑 接通电源时 还在不停的放电，问客服 客服**问我是不是嫌充电慢. 怀疑gou dond有假货
应该是最不满意的一次购物了，亏我大额物品还都是在京东买的。不知道为什么，一些软件打开感觉像素很低，包括微信等主流软件。刚到的重启一次转了好久，联系客服就给我这样的回复，无语
刚拿到机子屏幕边缘就有几处进了毛扣都扣不出，只能往里面塞！第二次开机就卡死，其他的暂时没发现。
给我解释  哪来的电话号码  还要验证  我现在不能登陆华为账号
从来没有在京东有过如此不专业的购物售后体验，之前三个在线客服回答问题不专业导致我白跑一趟华为检修点两处就算了，最后说好的七天完成退换货也都是假的，明天就是第七天了才开始核实去配送核实，没有人给你解决方案，只知道要你放心，耐心等。由于京东的不专业所有的耽误都只能客户自己承担。
真垃圾啊。买回来重启了下就一直卡更新。等了几个小时了。我三年前的机器更新win10都没有这么慢。激活了还不给退？？垃圾啊。
待机时间才4个多小时，啥子软件都没开，不是说12个小时吗？难道是个二手的？
一开机联网就不停下载垃圾软件，带上手机可以听到嗡嗡嗡嗡响，cup温度高的吓人！可以煮鸡蛋，而且运行速度真的比不上同配置的联想小清新7000。问了客服怎么回事，一点建设性的建议都没有，叫我直接找京东售后，说白了就是&ldquo;喜欢就喜欢，不喜欢就退货&rdquo;。总之，电脑一般化，服务一般化，入手请慎重。
电脑台差了吧！看个电视，电脑比火炉还烫，都不敢用手碰，垃圾玩意，客服也是个垃圾，发个信息半天不回，问个问题回答些都是没**的东西，电脑合并都合不了，好大一条缝，我看先把手机做好吧！电脑你们不适合！！！谁买谁后悔。
电脑用时间稍微一厂 键盘都是烫的 手都没办法挨 我买来到现在用了三次还是四次 有天晚上忘关机 早晨起来也不知道是怎么 软件都用不成了 不停提示gpu设备实例已经暂停&hellip;
刚买来3天618就降价300元，申请价格保护，说是有赠品，不能价格保护，我买产品又不是买赠品，霸王条款，京东售后太差，现在买还不是有赠品。太气人了。
刚到货后面就有划痕，太垃圾了。唉
京东可以呀。键盘鼓包新品换，答应的挺痛快，结果换回来一个还是鼓包，行吧我当你这款机子就这样，结果直接把我家无线给连上了。这么骚的么？？？
非常不好！软件老自动更新，一更新就卡住了，自带的系统用的也不方便，就是个样子而已！有不懂的，华为客服听半天音乐也解决不了，向上反馈，然后还是没有回复！
电脑怎么样明天说，商家态度很不好。欺负我是农民不懂，本打算买苹果，结果村里人说支持国产买华为吧。买了后，商家态度太差。坚决杜绝这样的商家。欺负我们农民
这开速度我都不知道怎么说了，7分钟了还没动
很失望，目前发现三个问题，1.Fn键翘起来了，露光。2.风扇声音很大。3.屏幕很模糊。总之，不建议购买，买本还是选专业品牌。
频繁死机，后背热，不能单手开盖，使用起来不方便，尤其是频繁死机，这个更新以后经常发生，一动也动不了了！
骗人的京东，活动每天不一样耍花样，赠品不给客服间推来推去，大家铮亮眼睛，小心权益受损！！！
从六月一号开始关注，一直没降价，昨天刚买的4988元，今天就降价，而且什么都没多，很不开心
要退货被客服告知说连网使用了就不能退货，而且说他们明确标明了这条，我真的很无语！我对京东真的越来越失望！
618活动，615买的5690, 618降300,是让客户以后只在618当天买吗，保价吗？
如果你生产的电脑漏电！你是否该把电源适配器弄成三孔插座。如果不是你为啥我换两台电脑还是局部漏电
非常烂的产品，才用了一个多月，开不了机，然后黑屏，开机只能听到风扇声
价格波动太大，5月27日买，618价格降了400多不支持价保。本子质量也不行，太大，音效差
价保骗人，啥都不说，问他怎么价保，就是不告诉我有赠品没法申请，骗人！
大pianzi，买的时候看详情里说的买就送原装背包。现在跟我说没了!!!很生气。
待电时间在看视频的情况下，大约四个小时，与厂家说的相差甚远，这个电脑性价比不高，并且客服简直是&ldquo;非常专业&rdquo;地拒绝了我的问题。有负分数的话我宁可选择负分！唯一好的地方是配送员很好
荣耀的笔记本的BIOS超垃圾，而且都不支持虚拟化，对虚拟化有要求（模拟器、虚拟机等）的千万别买，这是我的忠告！
屏幕感觉真是一般，包装真是。。。。哎。。。。先凑合着用吧
降价了还不退差价,价格保护呢
垃圾，不要买，谁买谁后悔
垃圾电脑 严重怀疑二手用过的 有5月22号文件 我6月2号到的货 打几个网页就发热烫的不行 身边所有人都没碰到过发热如此严重的笔记本 一个音频驱动坏了 售后在线 电话 线下 都解决不了买这个牌子电脑 品质** 售后一点不专业 客服 我说一句 他说等一下 我说一句 她就等一下 说来还是工程师 好不容易抽个时间去线下 售后服务部让我去电脑城维修 呵呵 换几个配件找谁去  让我重置 重置都重置不了 我买来办公 连搞几个Excel 都卡得要死 还不如我4年前联想ideapad 我还以为产品更新换代这么久了 新电脑肯定会比几年前的好使 看来是我想多了 荣耀你就做手机好了 别来祸害笔记本市场了！人生第一次差评送给你了！
刚收到，不到10小时，就降价。我给什么好？
连Auto cad都安装不了,客服售后更是差劲
垃圾，才一个星期就降价，买的时候还说有价格保护，**垃圾，零分。
保价什么意思、6天降300，什么情况、有个说法么
搞笑，真的太搞笑了，618商品提前写着30天价保无忧，等付款完了618到了说是有赠品无法申请价保，可问题是现在也有赠品的，问了客服客服说没有降价我也真的是无语了，真的太无语了，有史以来京东服务最差的一次，要不就别弄30天价保无忧，弄了还不让别人申请差价，搞笑死了真的是！差评，差评，差价300说没降价，呵呵哒！
刚买完就降价，已经宣传是618价钱，无诚信
啥都好，买个电脑连内胆包鼠标都没有，别人买有，我买就没有
也不要什么破耳机，网购这么多年，头一次遇到这么垃圾的客服，留言一天没回应，聊天都是***复制粘贴，别怪我爆粗口，太垃圾了，这客服。电脑到手里面有很多我没装的游戏，很郁闷，是不是二手翻新的？很**的一次网购，一直相信京东，这下心拔凉拔凉的，最后再吐槽一句，客服好垃圾。
说618有价格保护，结果降了200块。申请价格保护，说有赠品无法申请，明明4799的也有赠品啊！这是坑人吗？感觉满满的套路！！！差评！差评！差评！！！
参加618秒杀活动，卻沒收到赠品，找了京东客服也没法解决，只好差评
如果有0星一定不给一星！活动是凌晨开始的，我是凌晨买的产品，结果到货后居然没有赠品，问客服说赠品赠送完了！既然没了，是不是该把赠品去掉，而不是一直挂在上面欺骗消费者，这样做只会让人对京东越来越失望
个人比较喜欢华为的品牌，用了几个手机都是华为的。 但是这款笔记本真的有点失望，主要是散热太不好了，就看了一部不到两个小时的电影，无意中摸了一下键盘上方区域热的有点烫手！！！ 说烫手一点都不夸张，要不系统激活肯定要退货了。想起了以前用过的惠普了 唉~~
差评，一个星都不想给。5月10号买的，一开机屏幕字体看不清，后来调了分辩率和缩放与布局，电脑字体可以看清了，但是下载的软件：比如QQ、微信等里面的字体根本看不清，问客服不知道，打售后服务，在那踢皮球，大家要慎重选择，要不是朋友说荣耀手机很不错，电脑也不会差，谁知道就是一个坑，花5000块，就当买个教训
收到第二天下个软件安装，打开文件管理就卡住了，联系客服就是要关机重启，寄送维修，不断换客服，问题都不解决，这款纯属是那我们当小白鼠实验的，网上买东西第一次给差评，这款机子真垃圾
东西很好，快递小哥服务态度也很好，但这是我在京东上买过最不舒坦的东西，昨天中午下单今天下午到，快递在手上还没捂热发现东西降价了还送东西，这就让我心里很不平衡了呢，差价补了，东西没送，嗯怪我没选对时间下单
差评，表明256g的硬盘内存，我拿回来一看只有55g，什么都没有下载，请问其他的内存去哪了，问了说重置，重置后还是这样，又叫重置，呵呵了，只能给个差评，这次当我看走眼，反正没钱买第二台了，将就着用了，希望你们以后有什么写什么
质量不行。一个月不到，还没怎么用电脑的情况下，上面一排几个按键就坏了！
很不满意，屏膜没贴。购买的时候，详细里面明明写有包括手提包，鼠标，屏幕膜。发过来之后，就一台电脑。更恶心的是，再打开网页看详情，却又都没有了！当时买的时候，犹豫买i5还是i7，发现i7送的是手提包，i5送的是简约商务背包，想要手提包，然后觉得i7性能好，就买了i7，现在后悔了，甚至觉得京东有bug或内部操作。不满意不满意不满意！
说好的256G呢？下载的其他输入法不能用，触摸屏没有快捷键能关闭，客服就是逗比，无语
拍的时候说送的包呢？
铁板烧，真拉急啊， 啥都不做放那开机都那么烫， 看来还是不行，垃圾就是拉急，京东还屏蔽词汇。
发热有点严重啊，玩lol cpu温度80+，屏幕也不是玻璃全覆盖，屏幕有边缝，接口也少，3.0接口也不用通用的蓝色标示出来，除了价格便宜，做工实在不敢恭维啊，
用了两个星期才做评价，笔记本很好，办公很给力，性能也强，但是！散热超级不好，用一个小时就烫手，既没有玩游戏也没有看视频，通话等等，只是用个offic办公软件，就能让你不敢摸它，键盘中上方那个位置，鲁大师cpu温度天天报警，温度超80度，这也是我为什么给差评的原因
激活不了office
介于大家都爱看差评，所以对不起了荣耀哈哈哈哈。收到后调试了几天才来评价，先说结论，对于不从事图片处理的用户来说是一台非常不错的电脑。优点：轻薄，cpu，显卡短时性能强劲，续航时间自己调教后12h不玩游戏无压力，指纹开机二合一@加快了开机速度，屏幕护眼功能不错。缺点：真正的缺点只有一个，就是i7+满血MX150全开的话时间长了散热压不住，然后就开始降频了&hellip;大型游戏如刺客信条大革命，GTA5之类加上散热底座后才勉强可以接受。其次就是没有ssd扩展，只能换，换了又要重新装系统，烦。其他：部分评论说头几次开机风扇转不停，真心想说是win10自己会偷跑很多程序比如自动更新，Windowsdefender等，要自己调教一下，不是电脑的原因。屏幕还行，不搞图片处理，对色域要求不高ssd没有上PCIE确实遗憾，但是缺点仅仅在解压大型文件时会暴露出来，日常使用可以接受。鲁大娘跑分16万，做个参考。
发热严重，才几天系统就崩了，没有一键还原时间点，重置也没有毛用，垃圾垃圾垃圾垃圾
Magicbook几乎所有除了win10以外的第三方应用字体全是模糊的，可我同学的笔记本也是win10，他们的是正常的，而我的就是模糊的，有人说把默认的150%调成100%，可字体会小的你眼瞎，我希望售后能解决这个问题，如果是硬件问题我强烈要求退货
5月16下单买的电脑 送货速度是很快第二天就收到了 电脑目前没有问题，但是说送的背包没有送 问客服客户发图片说是有的 第二天收到货没有却说是赠完为止 还说我订单里没有赠背包，说是送的实际没有心里不太舒服，还说反馈了会有人联系我 结果等了1天半也没有人联系我。买个电脑包都没有 怎么办呢等着用自己买一个吧。
不好，正版Office一点也不好，什么要激活，网页打不开，后悔死
机子太卡了！这个系统也不熟悉，真别扭！真是对不起5千多这个价位，要不是激活了没法退货！真不想要了。物流没的说，很快！
说好的赠品背包，下单了就说没有了，气人
特意下载了京东，第一次在京东买东西，今天拿到电脑，还没怎么用，所以先不说电脑怎么样，刚开始我说没电脑包，客服说17号没有赠送，我回16号买的，然后图片就是客服的说辞，这是赤裸裸的误导别人消费，这是把消费者当傻子吗
很想问问，为什么拿出来有水，键盘都被用过，还有没信用了，真失望
有点不高兴，刚买完就降价&hellip;&hellip;
对电脑不是很懂，外观看起来还挺好的，保存文件的时候让选择路径，字迹很模糊，不知道有没有人遇到这样的情况，如果没有，那我就去换货或者退货了，还有就是说了五一有降价，联系客服没有人回复我，我忘记截图了，今天却死不承认有降价，虽然降价的钱不多。但是对于客服我真的是无语了。这还是我第一次给差评！
很伤心，包装完好，里面的充电头居然是这样的！？
电脑安装的office365无法激活，还请帮我解决
一直都在卡退，我录制了一个四分多钟的视频，但是上传的视频只能10之内。找客服根本解决不了问题，冲着荣耀的质量来的，但太让我失望了。
老实说不太明白这款的设计理念。 用的I7核+独显，不能开性能模式，玩个游戏瞬间80度，键盘区上方烫手，那你还设计个独显是做什么用的？ 合着五千多块钱买个上网本呗？ 谁要是认识这款电脑设计部的，能帮我问问，是不是设计的水冷忘加水了？ 最后给京东快递个好评，服务好速度快，没说的。
怎么说呢，总体来说除了显卡不算高外其他都很好。但是说好的30天退货结果过7天就不给退，就凭这一点欺骗消费者就该一星
看着很好看，就是不能开机
office激活后只能使用一个月！！！！！！为什么？？？客服是真的气人！！！对华为对荣耀很失望
做工这么多是烂！！！枉费华为的名声！！！ 1.合上电脑时，中间存在橡胶垫 有很大的缝隙，而且工艺控制不好 有的地方松有的地方紧 用手按压 有匡匡声。 2.Type_C充电口 物料和工艺很差，插不严实，摇晃极其严重！ 3.单手拿电脑，晃动的时候 有发出咯吱声 感觉快要散架了。难以想象！！！ 4.星空银 塑料感极强。 我不在家 老婆已经激活 我完全接受不了，华为能退货吗&hellip;@华为荣耀
刚收到货 就这样第一次开机正常 重启了两次都这样 进桌面黑屏  第二天直接弄不了  开机到等账户进桌面一直是黑屏 试了N遍 直接无语了要求换 要不行 也就彻底对华为了
为啥差评总是有人骂？那个笔记本我真不懂，就实事求是呗！我不信有人骂我。我从外到内分析一下我的使用心得。外观惊艳到我了。很漂亮！开机需要链接电源才行。我不知道你们怎么测试的电脑跑了281次，我也想测试一下。只有一个问题非常突出，那就是散热！除了散热都可以接受。他这个做的还没有五年前的笔记本好，感觉散热差是用笔记本的厚度来牺牲的，从设计角度我觉得不值得，只要插电源。笔记本就一直风扇转，一直转而且声音大。把电源拔掉就没了。不知道你们的是不是这个情况。如果这个问题可以解决，简直非常完美。如果是我个人的问题，我明天换货。录了一个视频，可以听一下声音
经一个礼拜的试用，发现操作系统运行缓慢，现申请退联系荣耀客服说可以退的，后来荣耀客服让我联系京东客服售后，京东就非说不可以退因为激活了，那我我想请问不激活我怎么知道你的系统好不好用呢？而且我联系荣耀客服的时候她也没有跟我说到激活后不能退啊！请问广告打的30天包退换，又有什么意义呢？没病的人总不可能买台电脑回家放着20多天不激活，看的不顺眼了就申请退货吧！以下此图为证。感觉京东跟商家一定有着一个密切猫腻。
刚不小心给了五星评价，重新说一下。。手机买了差不多半个月，就开始卡！！也没有装移动卡，就一直显示中国移动没有响应~找了客服，那是自动回复么，一直问我有什么问题可以帮忙解决，合着我说了那么多遍的问题你都不带眼睛去看的么？？
超垃圾，买回来一个月，无限死机重启，真的一星都不想给，还送去我们这里的OPPO维修中心修的，说是翻新机，真的#
感觉是别人用过的！希望东哥下次记得刷机，作假要做的像一点。
用了一个月，真的要把人气死。屏幕反应迟钝，还经常绿屏。一到关键时刻手机就卡死！真的是一星都不想给。
太差了屏幕，刚买不到十天，从沙发滑到地上就碎了，什么屏幕阿！！！
今天刚把耳机拿出来，想请客服出来解释一下
这次对京东彻底的死心了，各方面服务差劲到小孩过家家一样，23号拍的手机，28号才送到手里，当时白条支付，现在想提前还款不想支付那么多利息了，而并不是这样，就算我提前还款了，利息还是按照分三期的利息扣除，真的好幼稚，学学人家支*，用多久就出多久的利息京东白条是用一天也扣三个月利息
手机接收wifa信号差，家里就自己一个人用wifa也是卡，去别人家用也是卡，还不能退货，我不知道是京东质量差，还是oppo手机不行了，前前后后买了八个手机就这次失望
手机拍照很差，没有广告宣传那么好，照片不是很清晰。电源按键也很虚，做工不扎实。
京东就是个pianzi手机充电器都插不进去，手机还是个弯的，申请换货也不换，就是要上传照片，长传了还要，2499就买个个垃圾回来，
手机有问题还不让退货什么东西吗？客服服务简直就是垃圾服。
本来觉得还可以，结果买了没几天就降价了，降了200，申请保价说过了，我去，刚半个月就降价200，还保价过了，是你家那么趁钱呢，还是你家产品本身问题严重，才会降价如此之猛烈，以后还有人敢买么？半月降价200，是不是半年过去了，你家产品可以不要钱了，服了，差评，真的很生气，不会再使用oppo了，建议大家千万别买，不出半年，手机卡的要死，关键刚买回来画质清晰，没出多久，画质渣到爆炸，电池也用不长，真的不好，千万别买，坑货
骗人的，买回来没几天卡，按什么都没反应，还这么贵
差评，用一个多月主板就坏了
我重来没有遇到这样的客服，申请售后，OPPO官网和京东客服都同意退货的，后打电话又说不同意退货，既然不可以退当初为什么同意！！！手机蓝牙不好用，客服说会联系售后进行处理，让我等他们处理结果。结果等到的就没反应，申请时间到了，就不管了。说过的话不负责，差评，差评，差评！ 在也不相信京东客服的话了！
买完就降价，还不能保价。给差评。拍照也没有想象中那么好。
手机挺好  其他方面不行
手机不行，手感不行还不退货，客服服务态度太差太恶劣 早已录音，准备公开
垃圾京东价保，损害消费者利益，垃圾客服，我不怕你们骚扰，京东真是垃圾
6月18号居然降价了，我6月5号购买的，申请价格保护，提示因为赠送了一个 蓝牙音响 所以不能申请。&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
刚刚买了一个星期，就降价200，然后说因为有赠品，不可以价格保护？？那两个破蓝牙音箱放在那都没动过，又不是我要的，你们自己送的，怪我咯，真搞笑。
垃圾手机，才买一个多星期，降了200块，再也不买了垃圾
坑人，这网络不可靠啊。说保价1个月。结果过几天就降价了。白白被坑了200块。
没介绍清楚手机激活不可退款，主页没写明申请退货经客服才知道，感觉上当。
手机垃圾，20天左右的时候手机无法读取手机卡，一个月左右的时候手机死机，无法正常开关机，客服无法联系，
6.18前两天假装就开始，赠的东西还越来越多，一开始还不一样，问客服还赠品不补发！什么玩意啊&hellip;粉的一开始还不降价，有本事就一直别搞
手机怎么样用过之后再说，购买的体验确实不爽，套装和标配竟然一样的，之前咨询了客服，客服回复了，但没看到，不管怎么样，不会再在京东上购买oppo的产品了，实在是没办法理解套装里东西也是赠品。不过为京东快递点个赞，速度杠杠的
首先，客服说有送自拍杆，然后大货的时候是没有的，他跟我说。并没有这个活动，你之前有问过具体有送什么，服务态度也是超级差，总之 很不满意！
东西没有收到，怎么说已收货，快给我查一查，什么快递送货？？！！！！
第一次听说七天无理由退货的这个无理由的意思就是让你看一下。
手机是可以，但是指纹时不时就不行。。。
一个月，听筒坏了&hellip;&hellip;呵呵了。
上周买的这周直接降价两百？？？有个赠品就不能申请价保？？？呵呵哒我算是长见识了。
买的时候2799收到的时候就降价到2519后面叫补差价居然申请不到。 所以请不要相信网购手机全是套路
刚买完不到一周就降价两百，而且也是同样的赠品赠送。我申请保价是这样被回复的（如图），因为有赠品不支持保价（哪里写了？哪里标明了？），京东开始这么垃圾了吗？你们喜欢跟消费者玩套路 来谋取利益是吗？第一赠品是你们自主赠送，不是我申请索要的。第二我可以不要你们的赠品，请退我两百元差价。 最后说一下手机，第一次收到的手机 机身有轻微掉漆（两处），申请换货一次。机身较轻，做工材质不是很良心，可能钱都投入广告里了，手机质量也就&hellip;&hellip;呵呵。
一颗星都不想给  太差劲了  刚买两天就降了好几百  现在的京东真差劲  差 差 差  太差了 极其不满意  垃圾 垃圾 大家不要在再京东上购买机器了 太垃圾了
5月31日购买，目前降价200，申请价保显示已过期，页面宣传的30天价保从6月1日开始，我就呵呵了。第一次一星评价，最后一次买oppo手机了
全都是套路。6月11日购买的2699。当时订单直接附送一个很小的蓝牙音响。6月16日再次查看发现手机直降200。于是咨询客服解释。客服说可以在个人中心申请保价保护。申请保价保护提示因此商品当时售卖有附赠品(小蓝牙音响)。所以不能不享受保价保护。  还请各位以后购买时多留点心！
翻新的OPPOR15，妈的 厉害了 ，哥哥表示不爽 ，包装盒那个白色的盒子都是旧的  ，没图不要问我怎么不上传 ，因为不是我用。不知道是店家故意发的还是OPPO自己的问题，但是手机确实不行，京东怎么审核的，还说京东无假货？快递还行，挺快。评价是我的自由，买是你们的权利，兄弟们看你们的了
我在京东买那么多千元万元以上的东西，你们自己数数，每年在你们这下多少的订单，买两个手机给我一个充电器，找客服和厂商反馈无果。真的够了，无力吐槽。京东已卸载。
还没用一个月按键就失灵了，大家不要在网上买手机
送货是很快！就是昨天买 你＊的今天就给我降价了   我是要退货重新拍一个吗？？
真心郁闷，从没差评过，软件打开太慢了，显示还四G加，微信发个语音要半天才发出去，发个视频半天都还转发不出去，刚截屏你们看一看
别的就不说了，刚到手的手机就让去检测，这样的手机用着还有意思吗？
真**，草n....m....的可以退不，京东的东西就这啊，屏幕一会灵一会不领，玩n....m....a...
才用个多月，没泡水手机前后摄像头都是雾气，没法拍照了。
爛透了
新机居然开不了，郁闷死了
一颗心都不想给，质量太差，服务太差，摔一下屏就碎了，我又不是故意摔的，客服的态度感觉我是故意摔碰瓷的，第一次在京东买东西感觉这么恶心?
感觉特别不好用，听课都听不了，手机的讲课的内容，自动就没有了，卸了好几次，重装也不行，好后悔，朋友圈发的的视频总是以链接的形式出来，可是已经自动确认收货了，切换微信也是特别的慢，朋友圈发视频也特别的慢，只用过了几天的感受。太后悔，跟买了个山寨机的感觉一样。
用了一个月突然出现死机，屏幕怎么都点不了，关机也关不了，还得专门在网上找强制关机的方法才能重启，找客服客服不理人，实在太差了
用了七八天  手机充电有问题  垃圾手机
手机到了隔了两天我拆开有使用过的痕迹，手机边愣还有磕痕我走售后退货不给退，买手机的朋友们千万要注意了，京东售后太坑&hellip;&hellip;
质量怎么样，还容易卡屏，打游戏卡机，这个cp不行，拿来玩还可以，买回去先试用，千万别激活，不然退不了
手机是5.13号下的单，5.14号安排配送的，至今不到一个月，平时都带着手机壳，没摔没碰，今天一看手机，手机屏自己翘起来了，打客服问还不给换！真让人生气！
第一次拿到手机漏电，第二个才用了20天现在就黑屏了不想说啥子
昨天收到宝贝，现在拆开看发现后屏右下角好大的白点，并且后屏保护膜也是坏的，买回来发现好多问题，质量好差，客服服务态度也不是特别好，本来很喜欢的一款手机，心都碎了
第一次买oppo，像素真是让我呵呵哒了，广告都骗人的吧，还能再差嘛
用了一个月的手机大体上没什么问题，但近期发现手机照片不清晰，包括在微信上看朋友圈图片或者app上的图片也较模糊
这是第一次在京东买手机也是最后一次了 说什么无理由然后把介绍最下边的说明给我发出来说不是无理由 当时为什么不标注在明显的位置早干嘛去了，真的醉了，不激活我怎么知道这个手机是不是有问题，玩局游戏就发热屏幕还失灵，还让我给你们发回去检查，当时怎么不说清楚再发货啊！给你们发回去我现在一个手机都没有了让我用啥工作上别人怎么联系我？我在买个手机用？
差评，完全差评，翻新的，没用的，建议不要买，商家，收到货的时候，左上角爆的，差评
不怎么样，这电池耗电也太快了吧，才用一天，待机状态两个多小时，少了我4格电什么鬼
这手机放音乐有问题，@不行
一般情况我很少给差评，我之前一直用苹果得，这次想换下国产机，买了这款。首先手机音质很不好，其次，没用几天微信经常卡机，可能是系统得原因 安卓的设计狠不人性化，不智能。没有苹果的清晰何方便。反正这次用完再也不买国产手机了。激活手机不能推货 真的是一万个坑。
垃圾 ，回来第二天拍照拍时挺好看照片是全绿 ，还有有时候点屏幕没反应，新机器就这样，找客服，让我去专卖店检测去，如果有问题在拿到售后，我花钱买个问题机，还得来回折腾着跑，厉害了oppo
第一次网购评论还是差评，也不是网购多糟心，就是客服人员的态度简直无法忍受，买的新手机包装盒子里没有取卡器，打电话给客服，说什么三天后打电话晚了，我也是换卡的时候才注意到这问题的好不，本来觉得没什么就是问一下，结果客服的态度真是让人火大?
玩游戏太卡了，我刚拿到手机还以为新手机玩游戏肯定爽，结果卡得要死。真想一把扔了。看广告打的多好多好，结果就是欺骗消费者。相当不满意
刚到的，很开心，等了一个早上了，终于到了，像素什么的，感觉没广告上说的那么好，没那么强大，但是整体来说，颜色好看，手感好，其他的等用一段时间在评价吧
快递差评
说实话，刚才的时候还行，过几天就不好用咯，不好，差
真心的后悔，今天看百度才知道都这样，现在人们都喜欢拍视频发朋友圈的，不知道你们发现没有，这款照相是没问题的，发视频问题就很大，超级模糊，建议爱拍视频的朋友不要追风买这款，如果能退我肯定退，可惜不可以啊，还有就是我发现啊，平时也不爱玩游戏的，就喜欢玩消消乐，可是，玩个消消乐，内存不大的游戏也会卡机，我很无语！新手机啊，我不是在黑opop ，说的都是实话，我一直都在是在京东上买手机的，这款真心是不满意！不满意
因为不喜欢 想退货，又开始说我这个又不能退的。真的是够了   7天无理由退货就是摆设。京东越来越让人失望了。不会再选择了。
商家极不诚信'答应的赠品不给不说'还要我理解'当*还要立牌坊。以后再也不会选择该品牌。
垃圾手机刚买回来两天就开始卡了，还不可以退货，明显坑人，垃圾手机谁买谁亏，联发科的cpu就是不行
客服服务不好，手机用着还行，就是钢化膜容易碎，音响效果可以
买过来还不到一个月，锁屏键就坏了，运行速度有点慢
太逗了，什么7天无理由退货都是骗人的，说是插卡激活就不能退，手机有铃声问题我不插卡怎么会知道，旗舰店，未免太讽刺了
垃圾，还说支持7天无理由退换货，结果说用了就不可以退换，不能7天退换的备注也要点进里面才能看到，主页根本看不到，用的明明卡，非说不会的。狗屎
充电很快，续航一般。机身很厚，比较笨重！相机成像现果差，色彩还原度低，拿张白纸拍出来明显感觉变暗和微微淡黄，一个主打拍照的手机居然拿这样的成绩展现给用户？三个虚拟按键用起来非常吃力，不是直接点击屏幕下方就可以了，而是点击屏幕下方时再往屏幕上方提拉才行，这简直是反人类设计！至于手机的性能，能满足日常使用，但也不能用流畅来形容，吃鸡就算了&hellip;&hellip;
手机不好，不建议购买，拍照不清楚，玩游戏还有点卡，???客服的服务态度也很差，还不耐烦的问我懂么？我们什么都懂了 还要你们客服干嘛！总之非常不满意。以后都不会购买oppo了
不好，不喜欢，还说退不了
垃圾要死 才玩几天静音模式自己开启。有时候还关机还起来别的东西
一星是必须要选择，要不然一星都不会给，手机收到里面有视频跟歌曲图片，联系商家跟我打太极，说自带会有，我问她是自带哪些，她说随机的，我也会说随机呀，然后很多第三方应用，有些明显就是用过的痕迹，客服就一直说手机是正品，我又没说是不是正品，正品也有人家退货机吧，总之很不开心，我说要退货问我插卡没有，我说没有，让我走流程，都不知道要多久，算了，就当买个教训吧，以后再也不用oppo
第一次在京东买到这么次的手机，商家没商德，推卸责任，京东自营的手机没想到是这样的售后，建议大家不要购买，手机买回来首先是连不上网，问商家态度一点都不好，其次这款手机屏超级易碎，商家也不处理，128g买回来什么东西都没下载就超级卡，如果大家不想上当的话希望大家谨慎购买，以免上当！#
外观不好看我要退货
这个4G运行还不与荣耀六了按同时看监控OP15比荣耀6慢34秒，还带了打不开监控上面提示网络忙，荣耀6怎么不忙啊能打开 OP15打不开质量不咋滴还不与三G运行这个也是骗人的吧
手机问题好多啊。
卖家真不靠谱，当时显示蓝牙耳机+蓝牙音箱两个赠品的，我就问下赠品耳机无货怎么办，回头再去拍就显示只有一个音箱赠品了，耳机赠品给删了，我问为什么耳机赠品没了，卖家说不同时间段赠品不同，以当时商品显示为准，这个时间段不到一小时，太不地道了！
垃圾，手机电池不行，充电也不快，不是说充电5分钟通话两小时老子充了一个半小时才充满电池也不是很耐用
外观比较满意，但是！玩游戏好卡，一点也不满意。一个月工资就这样，非常不建议购买，客服说连过网就不让退，可是外面手机店能退，一般这种店就叫黑店。我不是托，信不信由你们 ，手机就是低配置、高价格。辛苦一个月的工资就这样没了，现在让我删贴是不可能的。
反应速度很慢，机子比较卡
我用电信卡，网络反应慢，其它网络没试不知道怎么样。
特意用过了后才来评价的。。 电池No 有卡顿 定位不准确微信聊着天的时候经常有动都动不了的现象！ 四个字(有点失望) 手机到的时候外包装盒子压过，有变形。
*买来玩刺激战场的建议你慎重考虑考虑！之前千元机配个五十块钱的耳机隔里玛老远喝药我都能听到，这个S  13手机人走到我脸上我尼  都听不到！那客服就厉害了发一堆地址让你去找工程师解决！他们那里球j儿不懂，还问是不是游戏有问题！
快递员非常恶劣，不准当面拆包装，先签收打开快递包装，里面不给拆，要是里面石头，是我吃亏了，严重差评，这还是第一次给人1星。要不是急用直接叫他打回去。机是没问题的
当初买的时候是3期免息，可是为什么还多收60块服务费？？？？坑东！？？？？？？？？
还没到就给我签收了？？？
手机不错 物流很快 音响太差了 链接笔记本电脑后音质很差 滋滋啦啦的 声音小
手机不怎么好，买来用了一天就出现卡顿。
oppo客服真的态度差，不会再光顾了！
给别人买的不过OPPO手机垃圾
网络好差。。。。刚看了评价。。。原来不止我一个。。。
手机到是没什么问题  但是建议爱玩游戏的朋友们考虑一下  以下的图片就是手机的一些问题和缺点 客服没什么问题 就是这个公司规定的是真的扯蛋！
真不怎么样 不时的卡顿 不如苹果6P 流畅 就看上这个屏幕了 当时收到为了试机就激活了 结果左下角玻璃位置的地方掉漆 问客服可以不可以换 结果一句激活之后就不可以换了 掉漆不属于质量问题？大家慎重考虑后再买
这个手机买亏了，本来看了描述觉得挺好，就买过来试了两天，结果发现这手机的运存太烂了，不开任何软件都只有1G多的内存！！！ 这样子的手机肯定用不了多久就会卡，还别说现在用微信 玩游戏这么多！！！  去找客服都是爱理不理的，想换个手机结果告诉我说激活了换不了，我不试一下怎么会知道这个手机这样子？？？   一用就激活了！！！  朋友买个华为的用了2年都不卡，这个手机我感觉用不了几个月的   哎 总之这个手机是买后悔了！
还行一般般般般般般般般般般般
手机远行超差 送个蓝牙根本用不了的玩意 建议各位领导们别在这里买手机了
劝大家不要相信京东了，7天无理由退货都是骗人的，是玩的文字游戏，只要插卡了就不支持无理由退货
手机电池太不禁用了，充满电，待机一个小时掉了五六个电，这才刚用了三天。就对电池不满意！
真的有点垃圾啊，玩了几天  就开不了机了 ，怎么回事？
连个钢化膜都没有，
旗舰店卖翻新的机子也是无语，客服死不承认，我说我都拿去店里验过了说是翻新的，客服又说让我等京东同事处理，打来电话说让我帮机子寄回去，之前看网络评价就说把机子寄回去，一两个月都没反应了，机子跟钱都没了，后来又说让我去店里开证明，证明出来会按法律处理，我想知道按什么法律处理，假一赔十吗？搞笑！！！我又跑一趟，店里说要发票才能开证明，我连电子发票都没拿到，发邮件三四天也不会，辛亏没把机子寄回去，寄回去2700连个翻新的都没有了，再也不会在京东买东西了
一直觉得在京东买东西放心，一般从不给差评，但是这次购物感觉很差，这款手机耗电太快，不看视频等耗电量大的东西，单纯只是聊天、支付、刷一下新闻，一天就没电了。还以为是我运行软件没关后台运行造成的，又试了一天，还是这样。还有手机声音怪怪的，不是正常的音色。怪不得刚出来就这么便宜，便宜没好货是真的，真后悔买它。打电话给客服，说不是手机重量问题不给退换货，用着真像吃了苍蝇一样膈应啊。     平心而论，其他的功能用着还行，但是有一点不好的体验就足以毁掉整体。
垃圾，打个王者都卡的要命，是这品牌不行还是京东不行啊！上一台r11直接给我砸了
四月二十五日下单时明明支持7天无理由退换，在加入购物车位置很明显。但是最近却在同样位置改了，激活后不支持。京东最喜欢玩文字游戏，等着监管找你们喝茶吧。国家网购法明文规定7天无理由，欺上瞒下，希望大家在买东西时都要三思！
呵呵  说好的无理由退货了？什么叫我上了手机卡就是激活了就不能退。不是手机卡我能知道通话声音好不好？能知道流量快不快？真是搞笑。还把那行字放在最下面，根本就是不想让人看见，心虚。连今天的京东小哥都说还从来没有看见安卓的手机上了手机卡就不让退货了，搞笑。就冲你们这样子，我就是卖给二手的也不用你们的手机了。连一星都不想给。。。
拿回来用了两天，感觉有点失望，就想退货，客服说插了卡就不能换了。可是不插卡不连无线我怎么能试出来好坏呢？而且你们把那一行注意事项写到最底下，而且还写的那么小，是故意的吧。什么七天无理由退货，全都是理由。差评！
这是我用手机的截图 我自己感觉效果太差劲
网很慢   同样的Wifi     我以前在实体店买的oppoa59s用了两年都比它快       不连Wifi   也很慢     我的手机卡放在以前买的oppoa59s    上网速度也比它快多了        现在这个r15  放个视频半天没反应   玩个游戏好就打不开      同样的网同样的地方同样的手机卡  就是比别的手机慢      还特意找朋友试了一下     朋友买了个一样的     只是朋友在实体店买的      上网速度比我这个快多了 我都在怀疑不是正品了 第一次在京东买手机   就这样    太失望了
果真是便宜没好货，我以为买了个6+128结果竟然是4+128真醉了，我激活也退不了，购物体验贼差
垃圾 不要买  听耳机有电磁波 了解一下耳机自带电磁波 刺激你耳朵哈哈哈 一万个垃圾
垃圾 一个钢化膜都没有 客服还叫我自己去买 千万不要再这里买 垃圾垃圾垃圾
好不！好不错不
箱都不准拆，非要付了款才可以拆，不知道京东这是要干什么，放一砣狗屎在里面都要先给你付款吗？超级#
京东不敢恭维。质量问题拿去修修一个月 哈哈(?&omega;?)hiahiahia
新电脑平时基本上不用   就用几天老是卡死机，真是无语了
垃圾电脑，买了两台，开机后系统里面的程序不一样，其中一台明显有被人用过的痕迹。运行速度超慢，千万不能买。
太差劲了，刚买回来才一个多月时间就坏了，气死人，哎
不退货理由，电脑以激活。不可以退货！
一直很信赖京东，这次算是栽了，开个机半小时，文件直接打不开！一颗星给快递员！
电脑没有电源
破电脑，配置太低，不能正常使用，动不动就黑屏
我就纳闷了，没有放光盘的地方，够奇葩的，也没法退，忍了
垃圾垃圾，卡得要命，又不能退换货，真是倒了八辈子的霉，选了这家垃圾店，后悔死了！????
超级垃圾 买了半个月不到就不能开机了 再也不会买了 从没见过这么垃圾的电脑
没问题一切都很好，当发生问题的时候京东的服务是会让你怀疑人生的，1.投诉电话没有，2 每天给你换个客服，慢慢推，拖，推，拖，太极打得非常好！
不好用，能退货不
联想垃圾
新机器都能这么慢，涨见识了，真后悔
这个电脑真的不是一般的垃圾，用起来好想砸掉，比我花更少的钱买的清华同方差远了
我不太懂电脑，所以买了个4G运行内存的，但你既然配置不好的话就不要安装W10系统了好吗？连逛个网页这种最基本的都会卡顿，然后现在我又要花费时间精力去重新安装一个W7系统了，本来是打客服让服务站的人上门安装正版系统的，结果现在过去两天了！拖拖拉拉两天，期间催促了几次，还是没人来，我已经不指望你们的售后服务了，拜拜了，以后都不会再用联想了。恭喜你们，逼走了一个顾客。
说好的自动激活office2016，根本就不是那么回事，千万别再上当了，后悔啊，这是一次失败的购物
过分了啊联想。后悔买你。瞎投
差评，售后太差，
一垃圾电脑
看评价，有发退换货机的，打开电脑E盘全满，真坑
垃圾电脑 千万别买 很多软件兼容 用不了 才买半个月 就比老人机还慢 动不动就自动更新几小时 根本没办法用 说是4年免费上门维修 完全没有 过了时间也不能退
买回来串口就是坏的，要找售后维修。头都大了，这鸟不拉屎的山上来回开车都要六个小时
产品非常差   拿到产品后发起退货京东和商家找各种理由不给退货，辗转一周后结果还是原物返回，经过此次经历过后对京东商城和联想产品以及服务大打折扣，给京东和联想一个极差差评
这个电脑只能用win10，基本办公都卡的很，建议看到的都不要购买，而且上门指导服务就是电话服务！差评差评差评，配送员挺好的，就是这个产品恶心
总共买了六台，电脑速度比较慢，办公都不太理想。
卖家的服务态度太差，主机更新速度太慢！一个小时都完成，物流配送员很好
联想电脑服务垃圾一样互相扯皮
无良商家超低配置，*元的配置卖我*元。还不允许退货。完全是欺骗消费者。售后完全没有。强烈要求退货，希望所有消费者能帮助我们维权。
勉强
配置太低，连用ExCel都是一直转圈圈。
文件打开超慢，不如杂牌机快；
电脑是买给店铺收银用的，开机都开不起来，联系卖家说是售后的事，好不容易联系来厂家维修来人说是系统问题，要重装系统，还打电话给我说这电脑配置很低，我说能用就行，过几天店铺科长说电脑还是用不了，装不了程序，现在店铺另外买了一台用，这破电脑如何处置是好。
系统预装很多垃圾软件，删除一些游戏软件。安装自己的系统办公软件用不了，联系卖家说自己解决。你们这售后有用吗？京东现在也充斥着不良商家，京东电子看来越来越差，投诉也难啊，大家以后注意尽量别买后悔。
见过垃圾的，没见过这么垃圾的电脑，太相信联想的品牌了！一次性买了四台电脑，就是普通员工正常办公，无非就是EXCEL和网站用用，运行起来拖**一样，还黑屏和死机，我六年前的老电脑配置还要低，都没有这么卡！打联想售后过来，还说是软件的问题，搞了半天还收费！气死我了
硬盘缩水严重，帮别人配的电脑，不好解释，很头疼。
新的机器就开始死机，看来扬天，真的对天发愁了，还不包安装，客服让联系厂家，看来售后有待加强。
卡的要死，后面的Usb没反应了，已经送去修了，说要换主板，京东上第一次给一星产品，
软件到期了，还要需要单独购买了软件。
又卡又慢，失望失望
厂家自带出厂的win10系统，特别的不好用，联系经常用win7系统的人不要买。
速度超级慢，评价怎么来的。可以不给星吗，这是什么烂玩意。
只是用来给文员做表格而已，卡的要命，等的胡子发白了，影响进度，用的想发飙了
商品太难用啦，刚回来的电脑，运行特别慢，好几次都想砸了电脑了。买来办公的，没装什么东西。
电脑很垃圾、反映很慢、跟同价位的组装机相比相差太多太多了！
库存信息不真实，每天都是仅剩3件货，我拍了以后还是仅剩3件货，永远都不变，并且第一天拍了，第三天就降价，第四天又涨价，闹的玩吗？
卡，死机，卡，死机&hellip;&hellip;只是用来最简单的办公，都不能满足，开机反应过来要10分钟。差劲！
这次买的很不顺心，也不上门安装，老人在家也不会弄
系统盘是假货，磁盘空间已经满了，无法下载任何资料，三月二号到货以后，装好了系统，第2天开机系统全部崩溃，有window10变成了云骑士，一片乱七八糟，无法重装系统。下载资料提醒都是磁盘空间已满；纯粹的商业欺诈行为，将保留诉诸法律进行维权。重量和描述严重不符合。整个系统除了外壳以外纯粹欺骗，欺诈。再也不会在京东买任何东西啦，这次教训太深刻啦。发票根本就没有，送来的时候箱子也破了一个洞；总之是非常非常气愤，要知道我们的时间多么宝贵，资料也全部丢失，损失，巨大的损失。
用后追评，此款型号没法使用，运行速度太慢。
2599的破电脑也就这个样了，显示器色彩灰暗一点也不逼真，买回来我就想砸了，破机箱轻飘飘的，还是外接电源    奉劝大家能花2599  就不如加个三百五百到电脑市场组装一个，后悔了，激活了也不给退货     没法用   丢一边去吧！看着难受
太慢，打开个程序半天开不了，差评
客服态度很差，问什么都是不行 电脑运行速度特别慢 第一次在京东购物，啥也不想说了
效果特别差
这次购物好不满意，京东物流离我五百米也不送，要自取，显示屏还漏光的，有一个点，换货还要求我送，差评，差评
一点都不好，买来还没用就开不了机，屏幕一直显示不出来，客服说要重装系统，才买来的新机子就要重装系统，真的是醉了。
一个多月就坏了
win10卡的和狗一样，果断换成 win7，好多了！
垃圾一个发票都整不明白还开个屁破烂产品
太卡了，太卡了，太卡了
电脑又卡 又慢，还不带光驱，上当了，千万勿买。京东也搞欺行霸市的角色了。
还说京东自营，根本没保障，10月份买的，说开个票要几天，然后寄个票要几天，然后就是各种等，现在都快月底了还是没寄来，问下客服就是各种踢皮球，无良商家，可能就是个假货，根本就是开不出票来，给大家做个参考，不过京东他家也可能把对他家不好的信息都屏蔽掉的。
太极吧坑人了，能不能认真点
我很想给零分，恶心电脑，就登个qq卡的批爆，恶心。
响应速度慢，售后垃圾，买了这个电脑，这辈子都后悔
电脑超级烂 上个浏览器等半天打不开  更别提装办公软件了 超级烂 超级烂 谁买谁后悔
一个字差，就这样就运行不了了
什么破电脑，多开几个excel就卡住了，办公根本不行
电脑卡得要命，看电视剧都卡，不建议买
产品太恶心，电脑拿回来没动过用不了，打售后维修要180元，退货没人搭理，退货七天没人处理就自动收货了。只想说京东真是太恶心了。
屏都坏的，没人处理
极其恶劣的服务   只要把货送到了！出了事出了问题 他们就只会说不关他们事。。。。  爱一个推托责任的商家  6666  发货又慢不说  说到态度就恶心
电脑太卡！不知道怎么申请退货，还有系统装的也不行！建议不要购买！感觉是假联想
性能差，联想操作系统实在太烂，一次买3台这个型号的机子给员工使用，结果都无法正常运行，只使用1个常用的企鹅软件就慢得不行，要使用*软件更是痛苦，再使用一下Word软件，那就直接死机。如果是联想操作系统软件问题，售后服务上门要收取高额费用，请问如果不是硬件问题而是联想操作系统这么差，为什么还不能让用户自己选择其他操作系统呢？联想公司安装的软件是差品赚的就是不断上门的服务费吗？
绝对的差评，买回来用了一个月就没有办法开机了，维修居然还说要等很久，时间全耽误了
除了物流，其余一无是处，装个小软件都要很久，各种卡。
没有最慢，只有更慢，知道它会慢，不知道它会这么慢！
京东的服务一坨屎，被店家坑了京东不给处理，评价完直接卸载应用！
速度比十年前的386还慢！希望有人能上门解决！
**机器非常烂，刚开始就非常卡卡卡，还没20天就开不了机。售后非常差，说要带回去修，要30天。上门还要收费，不仅机器非常烂，售后也非常烂。我说打315，他们说随便，投诉无门，非常烂不要上当受骗了各位亲！
卡机！卡机！卡机！x一万次！！！联想客服竟然说卡机是正常的，坑！！！x一万次！！！
太慢了，真不敢想象，这个年代还生产这么慢的电脑，本来买了就放店里开个发票用，其他不用，什么软件都没装，就装了个开发票的软件，慢的要死，真想砸了
电脑超级卡，就用个浏览器都卡，主机非常轻，太烂，不再相信京东
比较糟糕
客服差的要命，真的太差了。
速度超级慢， 经常卡速度超级慢， 经常卡机，售后还说你才4G，系统都要装掉一半了，我是不懂4G的内存如果连一般的办公都不能用的话， 那4G 推出是干嘛的？ 是给办公室做装饰用的吗？ 所谓的无理由2年延保更可笑，说不能正常办公室不算性能故障，只有硬件坏了才可以换，但是网站上确是没有任何说明，直接写无理由2年，这样看来， 电脑对他们来说只是一个壳子，软件什么的完全不属于电脑的一部分， 只要外部是完整的，即使电脑完全不能用，对他们来说这个电脑也是完美的 完全就是欺骗消费者， 售后更可笑，说已经激活就不可以退货， 如果不激活，谁知道你电脑是好是坏？
本想支持下国产电脑的，没想到太**了！Win7系统不能安装卖家也不说明，要求退货又找各种借口！以后不会再支持联想了！
什么也不说了，京东已卸载，根本就是坑人
7月17购买，到现在9月8号了发票都没寄给我
速度太慢了，不是一般的慢，连端口跳出usb设备都要很久，就不该买的，拿来无用！
超级差劲，运行速度太慢办公都用不了，不建议购买
太差！，谁买谁后悔，投诉都没用，售后差
服务态度差的要死。电脑安装不了软件丢失dll文件，开始叫我更新显卡试试，后面我说更新了也不行，又说跟更新显卡没什么关系，说我不会弄，自己误删的。同一个软件发给人家，一样的安装，简单的不行。。解压点图标就安装了，说我误删。。。后面又叫我联系他们的什么技术人员，呵呵，叫我恢复出厂，我说要是恢复出厂也不行呢，那你自己看看先吧。。。妈卖批？我要是知道我还问你干嘛
千万别买，很不好！完全启动不了。这种东西千万千万别在网上买
**中的战斗机～～～～～配置太低，根本没法使用，50m网速打开一个网页要半天，打电话售后只能修，新电脑还要清理缓存，找人维修，笑死我了～～～～不会再买了，**～～～
不好，订单缺货也不说，烂烂烂
太一般了！速途太慢！
只有换了系统才能正常用(办公)，不换系统卡成呵呵
我去。京东快递确实很快，不是主城都当天送到。而且快递大叔态度很好也很负责。但是这个主机我真的只能给负分！两周不到的时候就开始开机黑屏，打电话解决了几次都只能解决当时的问题！之后依旧出现！我的电脑是办公的，没有下任何游戏和视频网站。软件就是腾讯和微信，还有wps跟cad快速看图！这都能卡到爆炸！今天已经联系维修人员**！真的，朋友们不能等，超过15天就不能退了！
快递不错，就是电脑运行不咋的
东西买回来一周就有响声，售后也没人管
这个买的有点后悔了，连玩个传奇都卡
屏幕好像有点歪&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
买了电脑，问显示屏具体接口方式都没有，主板接口没说明，询问客服确认接口，让自己搬电脑到售后去问
新机开包装后机器很卡，本以为下载相关清理软件后可以改善，但一直没有改善，反而越来越卡，非常失败的一次购物！
很差，竟然没有电源，京东也太差劲了
差差差差。千万别买了。简单的办公用也不行。打开界面和软件卡的要死。京东买了一个钻了。第一次给差评。不仅开机慢的很。打开网页是超慢的。本想买个品牌机会好过组装机。配置也是按照一般日常办公用，没有选的特别好。没想到那么差劲
让我到付两次
买多了一台，说退一台找不到人
不能用，这辈子买到最烂的电脑了，办公都不行
建议不要购买，开机 运行  反应都特别慢  差 差
卡，非常卡，不过不是玩游戏卡，是正常办公就卡。我就装了个wps就不行了。
客服太差，早知道上**上买远比这强
电脑不好用���
辣鸡东西还装高大上。无语，联想便宜没好货。比惠普差多了。 速度还比不上俺们家养的小翠（乌龟）爬的快。 致联想：我给你最优越的环境，你还我最垃圾的菜地！一个字--烂.
买来显示器显示不全  偏离 还联系不上店铺 一直解决不了
用了半个月才来评价 从来没用过这么卡的电脑，运行奇慢无比！主机也没有驱动！差评！
卡的要死，看个网页都不行，都烦死了
差评，不能买，太卡了，根本用不成，都不知道什么玩意儿，好评是怎么弄上去的
不满意，性价比低的离谱。不如组装
CPU不行，运行速度慢
这是我买过最垃 圾的电脑，没有之一。原装系统卡得要死，自己想装个系统BIOS还进不了，什么垃 圾主板？ps:；连售后都不知道怎么进，真T M尴尬？（据说差评不了？）
网络接口东西坏的不能用，售后服务不积极，
运行速度太慢，确实便宜没好货
不好用，太慢。一直在购买京东，值得信赖。我选择，我放心
shi一样的性能！屏幕太小，后悔！
什么破货卡的跟狗似的，我就奇怪了这些好评怎么出来的。
联系大家不要在京东上买，东西比实体店贵好多，京东没以前好了
一分都高了，垃圾电脑 慢的要死 都怀疑是不是新电脑还不如以前旧笔记本，放一个歌就打不开网页了，慢死了   开个音Cpu就不行了
很卡其他都不想说，服务态度不好，说买屏幕小了家加钱换个大的也不让。
能给负5星吗？简直就是垃圾电脑！卡的要死！cpu主频才1.5g&hellip;&hellip;浏览器打开都慢！还装win10系统&hellip;&hellip;换了win7系统都卡死！根本不是联想的店！要么就是联想忽悠人！
USB中只有一个能用，垃圾，真的要考虑以后是否还能在京东买电脑了
运行速度好慢
京东很让我失望，发票在浙江国税网上查不到信息，3.27号的发票竟在4.7号还查不到信息。向客服寻求帮助竟让我等一个月再查，那我们企业难道是不做账吗？上一次也碰到过同样的情况，记下了我的联系方式，说三天联系我，结果30天过去了，也没音信。我还特意选择京东自营，很不满京东的购物。要发票的顾客，慎重考虑。
用不到一个月总是无缘无故黑屏，找卖家解决直接发个百度知道我，又说win10系统不稳定，真是坑！
打个游戏卡得没办法，这种垃圾也拿来卖，也是时间久了，不然就退了
见过最差的了，打开个网页CPU就98%
运行太慢了
不想说太多。用的win10不会用。电脑开机慢的要死，
没有描述的那么好，里面的软件什么都没有，买回来又请你电脑师傅来帮我安装软件，里面还少了一个电源线，又去从新买的
电脑配置本来就不高，还装Win10系统。没错不足。买了4台电脑都出现卡死问题，新电脑阿。求正事问题。
这特么垃圾电脑太卡了，玩个游戏都特么卡了关机，千万别买，买了你会很后悔。
玩个游戏都卡得连关机都关不了   还问他那电源是不是在那    他说是叫我拆开来看是不是在里面
速度太差，竟然是1.5的处理器，原本相信联想大品牌，在春节前买了两台，春节后回来用发现这两台根本无法满足办公需求，速度太慢，完全是个坑，时间又过了退不了货，找来的联想售后都说这电脑怎么用，日常办公都不行，建议我换主板+CPU，我也是醉了，大家千万别买。现在的基本办公都满足不了，打开一个网页要至少10秒（公司其他组装的电脑价格比这个还低两百块，速度比这个块的太多，网页打开都不要一秒。）
垃圾，用了这么多年电脑没有这么被坑过，每一个好评都是用系统刷出来的，应该是用万象刷单软刷的吧，只有一台显示器跟一个硬盘还有一条内存条有用，其它都是垃圾，CPU是集成主板上，CPU主要用途是用在手机平板上的，居然拿来装在PC电脑上，还装win10,打开一个网页都要半个小时以上，换系统vin7,再换winxp,一个样连网页打开都要半个小时，害我浪费了这么多时间，折开主机一看，完全愤怒，不带这样子坑的，显卡是集成的，CPU是集成的，连电源都是集成的，就集成在一块巴掌大的主板上，牛，太牛了，也怪冲动，折了机了，应该也不能退了，要不早就退了，太不理智了，后来又重新买了一个主机，这个放在哪里当垃圾，就一个显示器有用，才买了十几天，害我损失一个主机的钱，损失了一千多块，上京东买了这么多家用电器类，从来没有给过一个差评，这是第一个次，人格保证，这段话没有半个字是假的，只是凭良心不想再让后来的购买者受害，不知道这段话能有几个后来者看得到，买的这台电脑，比我十六年前在*买的电脑CPU还是毒龙900还不到一G的慢一百倍以上，绝对真话，有半句假话不是人。。。。。
质量差，服务不好，还不给退，开机都要半天
买吧，一分价钱一分货，卡的不要不要的，真的是醉了，电视都看不起来。
差评，太慢了，重来没见过这么慢的电脑，差评差评
不要买，不用买，不用买，这款的CPU是AMD为移动上网本做的，卡死了，做不成台式机，联想昧良心，只为低价，害死人，用的电源都是移动版的，改win7忒麻烦，差评。
本人对联想印象不坏 出于支持国货的想法买了个品牌机 结果上网很慢 干什么都慢 视频都卡 打算加个光驱开箱一看就惊呆了。挺大个机箱里面就巴掌大个主板（本人*正常大小）没有电源，整机就一个笔记本的电源线连着 CPU风扇也太袖珍了我还以为是北桥呢 本来想加点配置 打开一看从主板就得换 主板换了内存就换现在都是四代条 三代的按不上 最后看看也就硬盘还能用 还得加个固态硬盘 对于联想我就不说啥了就这好意思卖*电源线都用笔记本的就把它做成个低端笔记本得了呗浪费那么大个机箱干什么 成本压缩到这个程度我也是佩服级了 虽然卖*但我看这架势是要赚*呀 硬盘我卸下来了显示器我收藏了 其他的就扔了实在没法用 我又花了*上市场配了个组装机 《联想》你以为一个封条就能遮掩你所谓的&ldquo;高度集成&rdquo; &rdquo; 你就这么干吧 别人我管不了 我们单位是不会再考虑采购联想机器了，我会发微信朋友圈给他家看看联想价值*新款电脑。呵呵！
电脑很卡，不联网都卡，动动鼠标点任何程序都卡，联系客服给我发百度经验解决内存和CPU使用量大的解决方法，我也是醉了，联想就这样的服务吗？还是买其他牌子电脑吧
卡死了，垃圾电脑，跟二十年前的老电脑一样，这种电脑也拿出来卖，不良商家
不好用，刚用就坏了，烦死人
什么破玩意！唬我啊！无线网络连不上！卡托用不了！无线网卡也用不了！
买来就非常卡
电脑点个东西都有卡卡的    。以前自己组装一台1900都比这个好。
完全不一样，里面的配置很差！就是一台垃圾电！200元都不值！
卡的一货，三台都是，废
后面的别上当了，没有电源，没有光驱，CPU是笔记本的，想装独立显卡都不行，客服就不用说了跟你扯皮就是不退货
电脑用了之后很后悔 慢的要死 垃圾啊
开机机箱很轻，找了半天没有机箱电源，客服很差劲，我都发图片了，电源位置一块铁板挡着，还让我找找电源。
真是让牌子给坑了，这什么电脑，打开表格、网页之类的CPU使用率直接奔90%多，卡成什么鬼了。坑死人
什么狗屁联想电脑，什么狗屁不卡，AMD处理器，win10系统，连打开个EXCL表格都卡的不行，打开网页电脑就黑屏，后面的兄弟再也不要上当了
慢的没法用
垃圾，超级慢
差，差，差！太差劲了，慢的要死，给公司买的，被骂死了，只是办公用都卡的要命
电脑太慢，回来还自己安装，装一个东西半天不出，无下次购买，差差差
卡的跟狗一样 开个网页要老半天
系统慢，卡卡咔咔咔。不像新电脑
超级慢，超级卡，不建议购买，真是后悔，差差差.....就是*笔记本改装的，京东购物最失败的一次
速度特别特别慢建议别买，慢的没有脾气了现在特别后悔
真是便宜没好货啊，我今天才装上光驱都没有，原装的就这样？什么鬼啊？
办公电脑没有光驱超级麻烦无法链接打印机
太差劲了，一星都不想给，一开机就是异常，打客服电话还不肯维修，说是软件的问题不保修，商品和服务都差劲！！
垃圾电脑进都进不去 千万不要买 卡的一踏糊涂 记住千万不要买
性能太差了，运行太卡，开qq双开都吃力，谁买谁后悔
不好用不建议买了
电脑垃圾，不如自己配置一个。
这是我买联想产品以来最烂的一次，没有之一，大家可以参照图片，就算是便宜货也不能不给装cpu风扇吧，妈个蛋的什么玩意儿，天天嚷着叫我们支持国货，这就是国货的代表么！！！！
主机没有驱动。一點都不好,有點失望
商品收到，就是上网看片有点卡
京东简直就是有病的，这种连开机都成问题的机子要卖？这种落后的配置，卖到电脑城*没有人收。不能退换。客服一直敷衍，联系的维修工程师这么说的，这机子，主机最多*显示器加电源键盘等等*是3年的免费上门维修，只维修硬件，系统都不属于维修的范围内。这种淘汰机子的出现只为了抢占市场份额，谁买谁倒霉，买了只能硬着头皮用。这样就能把低端市场的份额也占用了。 ps：我当时买的时候，显示是这个主机*配送的东西不进行收费。所以他这是误导消费者，用其他东西硬生生的补够了价格。
该产品速度爆慢、、、、、、、、、、
在这个时代，一个全新的没有下载任何程序的全新的品牌台式机的开机时间能磨蹭到半分多钟的还真不多见。而且被微软绑架的Win10操作系统简直是个灾难。开机更新个系统一个小时都没有完成，实在是谋杀生命浪费时间。我高度怀疑新瓶装了旧酒，里面的CPU是老的芯片。
差评，这是什么东西了太不好用了，图便宜了一个简单的页面都打不开呀太坑人了，本来是想买一个简单办公用的，但是安上以后根本就打不开，打了售后售后来了说你这和就这配置了根本快不了，我也只能认了，从新又配了一个主机多花好多钱呀！真心话要是自己用千万别买呀！
谁买谁后悔，垃圾！垃圾！垃圾！
电脑太差，新电脑使用都卡。
速度慢的跟蜗牛一样。真想把主机砸了！差评！差评！差差评！
太差了，速度超慢的
此次购买实为失败，失败中的失败。这款机除了价格便宜，其实什么也不是，慢得想要砸机。
电脑是win 10系统  想更改win7的  客服反正就是自己想办法解决
找客服都找不到，有个什么小问题都找不到人咨询，差评差评
这台电脑就是垃圾光看一个电视剧都无法正常运作，正常死机无法操作，买电脑正的不能图便宜，买了后悔
垃圾电脑，没驱动给驱动光盘，卡的要死
电脑就是毁的已经打电话报修了1星都不想给，打开网站CPU百分百什么都动不了！京东上第一次购物不愉快。联想电脑垃圾
太卡了，不好用!！！！！！！！！！！！！！！！
垃圾，垃圾我要投诉
主机送过来是拆封过的，不知道卖家干了什么，拿回家打开就卡的要死，结果跑到联想重新装了win7系统，果然一分价钱一分货
垃圾电脑，没驱动给驱动光盘，声音不能放，卡的要死，还少了一个显示屏，失望
速度太慢了！可以更换同品牌配置高的电脑？
卡死了，不好
垃圾联想机子，垃圾京东！烂机子把人能卡死！没见过这么垃圾的电脑！谁买谁上当后悔！
电脑买回来，也太卡啦，5秒的反应速度
性能不是很好，运行速度慢
受骗了，特别慢，用了一天主板坏了。联想就是坑人。千万别买，添点钱买别的吧。
为什么不给我带发票！！！
虽然是家用不用配置高，但是速度真的慢得揪心啊&hellip;&hellip;
这电脑谁买谁后悔！！！
差评，0分！发过来的东西主机没有电源部分，配件没有电源线，客户服务态度不明确！
差，机速绝对是龟速。cpu经常爆不能运作
就是一次上当受骗的网购简直就是买了一堆废铁根本不能用。开机起码都要3分钟左右更不要说打开网页了，还说什么7天无理由退换货简直就是胡说八道。坚决差评 差评 差评！
机箱无光驱，想装打印机无法安装，还得去装光驱。麻烦了。
速度慢的让人发痴，想打开一个网站你就能睡一觉
这种电脑就不要拿出来卖了，害人不浅啊，送给朋友差点就跟我翻脸了！
能给零分绝不给一分！！！！！！！！！！钻石用户了京东买了几年都是好评，这次买了个垃圾货，非常的慢慢！！！！！！！！！！！！！！火气大，支持国产支持的心睹
太烂了吧！就一层薄薄的铁皮，连驱动器都没有还给个驱动盘，请问你们让我怎么安装啊！太不值了&hellip;&hellip;
再也没有见过如此慢的电脑，不是更新就是还原.,要么就是漫长等我运行等待! 绝对是让你戒骄戒躁的好产品！绝对会让你没脾气!绝对会然你对联想彻底鄙视
这机器实在太卡了。用了第一天就好卡，不值得买，不许差评
一颗星都不想给，实在太卡。
关机关了半个小时，而且WiFi也不好设置
机子到了，跟想象中还是有太多区别！！
京东自营真**烂，收到货老子没空用电脑，现在装税票机都装不了，他就说不能退换货了，只能退同一个款式，老子讲这看电脑税票软件都装不了你**换10台都没有用！京东真**坑！
我现在和办公室的小伙伴一脸懵逼，新买的机器卡住一动不动，什么网页都打不开。各种软件无法安装，因为都卡在安装页面。不知道是win10系统的原因还是电脑的原因。和客服联系也没人管。特别的无语。有没有零分的差评！！！！
系统速度太慢 还有响声
这也太卡了跟一块铁一样打开一个运营商场2分钟没打开
不是一般的卡机，什么垃圾东西，客服回复慢，回答不专业，一直在忽悠，之前看到的好评恐怕也是叫人刷的吧，真是无语，售后咨询一直在忽悠，很失败的一次购物体验，最失败的一次京东购买，垃圾，特别是客服，那是什么态度，十问十不答
不满意可以退货吗
开个网页cpu都持续100%，硬盘吱吱嘎嘎乱响。
少送了一个显示器，19.5的，请速配送，谢谢
cpu属于巨差的，价格太高了，win10走不动，聊qq可以
不是要评价连一星都不给，激活后不找各种各样的理由不给退，不激活谁能知道质量好还是坏，最低的配置哪来的那么多好评？一个京东忠实买家的评价！！！！！！！！！！！！！！！！！
卧槽，图便宜没好货，玩个魔兽都她妈卡！！！。草，垃圾大家千万不要买
机器垃圾，很慢，打开一个文档都很慢，大家一定不要买这款机器，说好的都是托，这个一星还是给快递的。一点好处都没有，
服务烂!以后绝不在京东购物!并在朋友圈子内抵制!
慢慢慢慢慢慢慢
说好的500G只有430G失望怀疑是刷单出来的好评
如果有负数我就填负数了，垃圾玩意，买了2台；看网上评价买的，居然好评97%，我真的不相信    评价不真实，买了后悔
才开的有裂缝，不是原装机吗？
非常差，不要购买，买了气死人
垃圾卡得很别买
垃圾电脑  垃圾客服  什么也不管，谁买谁倒霉，买完就后悔  买之前说的可好了  买完就不是人了！我已经找消协了！大家不要上当了
我不想多浪费一个字。垃圾电脑。做个word 文档都卡，跟不要说ps 等软件。总是显示cup过高。我除了酷狗什么软件都没。这个钱随便买个组装的不知道多好。总之一句话垃圾电脑。垃圾电脑。垃圾电脑。买了你就想砸掉。
电脑还没用到10天就坏了。差，差，差
联想电脑真她娘八十岁老太太一样，太垃圾了，根本没法用，原本想买新电脑好用点，没想到比老电脑还慢，简直垃圾，垃圾，垃圾为了发表给一个星
用过之后才评价遇到问题不解决老是推来推去，建议大家还是去实体店买
自营店的服务跟经销商自己的服务就是不一样  京东就是为了避免少开增值税发票 所以给手续弄的特烦琐 客服协商还不管 让自己跟京东协商 总之很不愉快的一次购物
不是全新，还有指纹印，包装袋，一看就是，JD越来越不专业了。
买电脑什么都不送，朋友买的事先谈就可以送鼠标电脑包之类，不谈就都不送，如果不送就要统一！
售后在哪里？  无理由退货又是什么？ 网店越开越差劲 ?
用了半个月，驱动就出了问题，联系售后花了几天时间，装完驱动，显示器颜色仍然不稳定，总是跳换颜色。
觉得有点上当！刚买就降价，并且明明有活动却故意不告知，就是故意让多花钱！jianshang！试用下，再来补评!
我4月份买的，今天一看降价了300块，勾栋你还能有点币脸吗，很糟心
刚接到电脑，竟然没有鼠标，咨询客服竟然说是为了给客户省钱，我的天啊，有你这么省钱的吗？
昨天下单，今天就收到了。物流挺快，包装也完整，外观也算小巧精美。但是呀但是，屏幕显示让眼睛看着太难受了。系统推荐是150%的显示比例，但是字体模糊。如果调整到100%的显示比例，字体又太小。眼睛太难受太难受了。
差评，电脑一般般，京东白条更是**的东西，一点都不人性化??
配件一个都没&hellip;&hellip;太失望了！
风扇吵死
差评，客服简直就是推脱界的大拿，它是以为他多拖两天我直接就忍了不找他了吧，就算我自己能解决，依然要差评，不是急用的话肯定退货了，冲这个客服，再也不买戴尔
绝对差评！啥也没干，首先，散热非常差，有电流滋滋声，听听我上传视频里的声音，很难受！另外，传说中72%色域的IPS屏幕很不清晰，腾讯视频都调到蓝光还是看着像标清。最后，鲁大师显示硬盘已使用61次，电池损耗5%。刚买来的新机感觉像个二手货。强烈要求退货！！！
按现在来说弄的还行，不过找客服询问开发票，一点回复都没有，差评
系统很多东西用不了，我也是无语?
怎么说呢，物流、包装各方面都是可以的。作为一个电脑小白，对这款笔记本用起来的运行速度和各种外观手感都是比较满意的，但也能感受到这款笔记本显卡较弱的缺点。总的来说，还不错。 重点来了，我对这家店的客服和戴尔的维修点的服务态度真的是无语了！！！从我付完钱之后，客服就在也没有出现过！！！裸机买来，本来小白不懂分盘，问教程还不搭理，送到就近的维修点想说保修期内帮忙分个盘吧，说要收钱！！！也不知道是不是戴尔的服务就这样！！！反正没有联想好！商品评分本来应该给五颗星的，但是也不能给物流差评（毕竟物流没错）所以非常抱歉了！！！
差评差评，电脑质量太差，客服态度也差。今天早上刚到的电脑，打开时其他软件都没装，下了个鲁大师测试，Cpu温度在70以上，电脑散热太差，硬盘测出来有问题，客服也不给换，买的时候也没说激活系统后不给换电脑，怎么买了后想换就换不了。总之大家不要买，太差，宁愿多掏一些钱买好的
一周鼠标失效一次，电脑开不起机一次简直醉了
什么都没安装运行速度就很慢，打开个程序要27秒
同时买了两台，开机后有滋滋声音，晚上特别明显，**
这售后客服不会再上京东买东西
没什么好说的，京东就是。。。。含有，敏。。。内容。价格。。。说，不了。再见。
刚买完就降价300，戴尔和京东的客服都不认账！真服了，投诉你们！
**电脑  买来就卡  本来嫌麻烦算了将就  算我眼瞎没看清楚不能加别的硬盘 而且没错只有256g  看个视频还天天提示内存不够  第一次买笔记本很失望  **  **  **
差评，质量有问题，按键z怎么是y
呵呵，第一次在京东换货，真是受不了 新***的电脑绝对有人用过 1、换回来的电脑有很多游戏，原本我第一次拿到的新电脑是没有的，说明有人用过并且联网下载了游戏 2、换回来的电脑没有电流声，原本我第一次拿到的       新电脑很大的电流声，说明有人更新过 3、指纹贴纸是歪的，并且有折痕
建议大家不要买，产品差的不行！滋滋的很烦人，买了两台都一样
被耍了。。。被强大的经济市场操控了，我们只不过是棋子而已。
真心不满意
用起来不舒服，自买网线转接口&hellip;&hellip;  开机就不可以退换
作为女生买电脑，已经很晕，开了机就是一步步引导用户激活，还不能退，写的退货内容还那么小，就是专门给别人踩坑，真恶心?
戴尔电脑就是店大欺客，电脑买的短短十几天时间，播放音乐或者视频时，噼里啪啦杂音乱响。这里没有一点夸张。找售后一直都没有人在！我用家人的其他账号登陆，咨询马上就有人。换成我这边找戴尔的售后，根本就没有回复。产品有问题，不给解决。京东上的东西，真是不能买。几千块钱东西，就这样打水漂了。
差评！26号三九九九入手，今天变三六九九，还不让申请价保，必须差评！
早知道不在自营店买了，也不至于会这样!垃圾，一颗星也不想给!
用了两天出现这种情况，据说是显卡问题； 不插电源线只能用两个多小时与产品描述＞8小时，严重不符； 电脑发热很严重，接电源线时，充电转换头剧烫！ 仅仅用个office反应速度像老爷车&hellip;&hellip; 差评！！！！！！！
不好用，字体丑的一只，一点都不像高清屏，激活过程都卡了三次，声音大的赶上过路的火车，但是是男盆友推荐的，不敢跟他说，也不敢找售后，算了算了，凑合用吧，还好不玩游戏，估计会崩，下手需慎重
新机买来没几天就毛病不断，开机就蓝屏，找客服让找售后，找完根本不理人，差评，戴尔真是质量越来越差！
这款机器我4月23日看到是还4299，结果我4月24日下单的时候变成4599了，现在又要变回4299，京东的套路真深，打着618降价的旗号，其实是提前把物品提价，然后在降价。
屏幕就是个大笑话，100%的时候字超小，非要150%才行，但网络文字、图片的显示效果都因此下降了
刚买拿到开机速度慢，散热也比较差，买了才七八天降价500还不能退，不能申请价格保护，差评，京东自营也这么没原则，随意改动价格，差这么多还不给申保
20天，掉价300元。一星都不想给
刚买就掉价200块，不保值
就是质量问题吧，刚开始就是充了百分之五十五然后就不能充了，用了一切办法，然后还是不行，还咨询别的店家，然后退货了，然后第二次寄过来的这个电脑键盘下面的地方就有这种凹点，好好的新电脑有这种让大家慎重买人非常的难受，但是不仔细没发现，来不及再次退货，所以这个只能算自己运气太差！要嘛就是京东的进货渠道有问题，要嘛就是戴尔厂家太垃圾，连这种最基本的出厂检验都没有去做检查就卖给消费者，真的很难让人相信戴尔！
买了几天就降了200块钱，真是无语了&hellip;&hellip;
硬盘有问题，京东拖着不给换货，也不给退，就是拖延时间，急用的东西，拖了一星期，什么服务态度
垃圾电脑！用了不到一个星期，U  S   B口全失灵，指纹识别全失灵！太坑了
噪音很大，从新下载驱动还是不行。
电脑开机老开不了，没有一次就能开好了，每次都开两三次才行，说明书都舍不得配送!
首先还是不错的，没装几个软件重启蓝屏了，可能鲁大师，也有可能是驱动不合适，发这评论只是想让大家看看牛X的客服
当时说的发票和本本分开寄，等了快一个月了，发票也没有寄过来，玩失踪吗？
什么情况电子产品像白菜一样的包装！二手组装的？请给说法！
使用了1个月时间，电脑速度一般，最奇怪的是文件夹内的excel，PPT格式都打不开，一点就文件夹就死机，差评，买过最无语的电脑没有之一
买电脑时业务员态度不好，不耐心，货到包装破的
买了才不到半个月，就老是死机，网购5年，从来没退货过，这个也懒得退了，就当吃个闷亏！第一次给差评，真的，太失望了！
用了一段时间哦，感觉并没有理解的那么好，很多软件下不下来，用起来偏卡，还有就是客服咨询根本就不帮助回答。
系统太卡！！！！联系客服居然一天不在线？？？？？&hellip;&hellip;
我去，就一台电脑啥和充电线，鼠标啥的都没有，更别说一个电脑包了，还要自己买，加点钱设备送齐全了也行啊，这挺麻烦，自己单件买又要好几百花，而且客服还弄个自动的机器人，我去你差人还是咋滴？售后服务都堪忧，本人表示不满意
强烈不建议，电脑外观不好看也就算了，各种慢，各种问题。
电脑刚买3天出现很卡，散热也很慢，问售前客服，售前说这个问题都有的 让我不用管，后来又催的 让我联系戴尔售后，售后工程师让去售后维修站，去了维修站检测是主板坏了。  很明显电脑本身就是有问题！
宝贝今天收到了，很花了这多钱就有一台电脑。亏的很。现在退货也退不了了。 电脑包，鼠标，鼠标垫什么都没有，找客服也没回我， 我建议大家不要买。看图片
刚买了三天，现在就降价搞活动，。。。。
开始还可以网络登不上去还卡。 这个价格我以为会买到好的? 无语客服也不理人。电脑这样的还是去实体店买的现在后悔也晚了。
谁买谁去悔吧，京东做的就是物流服务不是质量，这手提摆明的噪音大，散热差，我刚拿过手链接了无线网络就说是被我手动激活了，不给退，说什么正版软件800多，七天无理由后面有个条件不能连线激活，我去，满满的套路，谁买谁知道，不多说，只能二手给你卖出，至于价格自己去谈，搞什么。
客服服务超级差。留言二天了都没回复。
差差差，谁买了谁后悔！产品质量差，售后差，价格比戴尔官网贵四百块钱！申请退货以各种原因不受理，没有光驱，结果连接外置光驱接触不良！客服尽然说与产品无关！不是七天无理由退货吗？假的！建议去戴尔官网买，不要再来京东！
触控板不好用，电脑噪音大，下载速度特别慢。慢到死的那种。。下一个QQ用好几分钟。而且一直有噪音。包装简陋，除了一个裸机什么都没有，
运行大型软件时声音比较大，平时还好。电流声一直存在，到底怎么回事，客服也说不清楚！周末找客服明明声明周末及节假日09：00-18：00，得到的是自动回复：周末及节假日休息！激活了就算不能退我也要给差评
风扇声音大到吓人，还有滋滋的电流声，???
不吹不黑，买了这么多年的东西这个电脑是最差的，4000多的东西虽说不是很贵，但是我上一个电脑买了6年了，清晰度也比这个好，CPU达到35%往上，声音跟站在拖拉 机旁边一样，想买的要慎重，还是多些钱买好点的，XPS什么的，这个真的垃圾
机器还好，就是这售后，没一点用。搞活动买的，标注的送电脑背包。到货却没有，问客服客服先说不送包，然后又说是京东发货让找京东。找到京东售后是机器人，机器人其实就是个傻子啥也解决不了。来来@问了几个客服都是机器人，你们没活人了吗？一个包，我也懒得麻烦了。但是这售后真让人糟心。必须差评！
昨天买的今天就到了，本来以为有东西送的，结果什么都没送一点伤心
绝对差评，一个星期降价3次，买贵了找客服都没回我。
差，太差了，又贵，又没什么优惠，我打算申请退款!
这个电脑很垃圾，大家真的不要买，我刚买就遇到很多问题，比如显示不清晰，老出现闪屏也就是黑屏，听技术人员的话升级驱动并没有用。自带的系统，office操作有问题，其它应用调取不了插件，无奈自己重新安装了一个电脑系统，但是硬件还是有问题，现在很尴尬又不能退换货，一个垃圾电脑砸自己手上了。一码归一码，京东送货很快，但电脑实在垃圾，如果自己看看视频没什么，但是用来办公真的用起来超级不爽。第一次评论这么多字，总的一句，大家不要浪费钱买这个电脑
开机太慢了， 硬盘容量太小了，手感不怎么好，反应有点慢，电量不经用，真心买亏了不值
垃圾电脑，不好用，CAD装了好多次，老出问题，系统都重新做了两次
体验不好，玩魔兽争霸3，经常卡死。我一直以为是游戏问题。直到昨天我电脑只开了一个360浏览器也卡死了。我想问一下售后是怎么做的？
如评论里差评说的，唉，后悔，已经不想在网上买了！风机的声音很大，开个办公软件和浏览器，都能出现卡死的情况！
做工什么的没问题，但是有一点让人无法接受，这个笔记本商品介绍里说的是13寸屏幕，但是如果你想要个轻便小巧的，买了这个型号，会被气死，所谓的13寸，确实是13寸屏幕，但是！整个机身，正反外壳，屏幕外框，就是标准14寸！！！只是用14寸笔记本模具嵌套了一块13寸屏幕！！所以不仅不小巧轻薄，而且屏幕还有一个又大又丑的塑料黑边！！！
不行啊声音太大了，看电视都挡不住
真不想差评的，妈的，用不到2个月屏幕就有问题了，不知道是不是排线问题，打开后，键盘一直亮着，屏幕却一直黑着～垃圾货，赶紧帮我解决
电脑很好，可是服务一点都不好，买的时候什么赠品都没有，让送一个键盘防尘膜都没有，刚买了3天，就搞活动送电脑包？？？逗我吗？？？  问了客服 客服说下单的时候没有赠品，就是没有了！！！能不能人性一点，我要是知道你过了三天有活动我会急着买吗？   在京东买了这么多东西，这次体验贼差！！！！
刚拿到电脑就发现字体模糊，想退货客服说已经激活了不能退只能换，然而换的新电脑并没有什么用还是一样模糊，完了之后应用程序的字体大小居然不一样，我ps的工具栏还显示不完，风扇声音也很大，差评，以后买电脑还是在实体店买放心，建议大家以后想网上买电脑还是多看一下差评吧
买回来一直放着，没时间试，开机不超过4次发现屏幕有偏色，可过了15天说只能反厂维修，运气太好了！
电池只能用3个小时，还老卡顿
谁买谁去悔吧，京东做的就是物流服务不是质量，这手提摆明的噪音大，散热差，我刚拿过手链接了无线网络就说是被我手动激活了，满满的套路，谁买谁知道，不多说
我是真的一分都不想给，真的是无力吐槽！我感觉这款电脑就是戴尔版note7！三星会爆炸，戴尔能吵死人！散热器和鼓风机一样，换货了还是一样！那个噪音的分贝真的能达到扰民的级别！不吹不黑！找了官方技术支持，叫我下了一堆软件安装，还是没蛋用，现在也没人理我了&hellip;&hellip;
写着七天无理由退换货刚买第二天想退换款式就不行。黑啊
刚买完就降*元，晕死了，系统也没装，只有C盘，好多软件装起来也是很费劲，客服电话17.30就下班，周末还休息，一点都不为客户考虑。差评，
**的商家，没配鼠标，没告知。搞的用起来很不舒服。开机后风扇声音很大
#，充个电就死机了
垃圾，开个机要十几分钟还只有鼠标，噪音大，经常黑屏，售后客服态度差，问个问题爱理不理。超级愤怒，建议大家不要买戴尔。
特别差的一次购物体验，给妹妹买的，后悔死了，也不能退。之前是死机，换新后，现在是电脑滋滋声时有时无，烦死了。
无语了，一开始买来还挺喜欢的，后来发现每次几天不用，开机就特别麻烦，一大堆的程序，各种各样的修复，少的时候十几分钟，多得时候半个小时都弄不完，总不能让我天天玩电脑吧！！
噪音大，散热不好，估计夏天用更受罪
买了不到一个月，现在开不了机了，机器质量太差了，以后去实体店买了
商家写着固态硬盘256G,我下几个常用软件。C盘就156G,是正常的吗？系统要占100G?（这个不懂求告知） 倒是蛮好看的，因为急用，又不懂没怎么看就买了。用了三天，用wps会卡，卡得我心凉。我就登登微信和wps，竟然会卡，43000感觉花得不值。
垃圾电脑不要买一直掉价什么秒杀价都是假的，用着也不好很卡。
噪音太大，不推荐，谁谁谁后悔&hellip;&hellip;
用了有一个多月吧，总体不太满意，首先这电脑的发热真是火力十足，冬天用的话可以当空调了。发热严重带来的问题一个是卡，另一个就是风扇的功率。说实在的，这风扇噪音真是没法忍，简直了，跟台式机似的，图书馆和宿舍这种安静的地方我都不好意思用，怕吵到别人。还有就是电脑背面好像是鼓起来了，一个好大的凸起，都是泪啊
新开封的笔记本就有脏印子，照片效果没有实物看着清楚，单位采购着急用就没有退换，*元的东西送来就这样！
垃圾，鼠标都没有
不想起  屏幕很多水花   才开始   花花绿绿的  打给客服  客服叫人上门维修
电脑字体模糊，影响使用
发票速度也是够慢的，物品一般，试用了段时间，没想象中那么么好，电池耗电快，而且同样的商品我同事后来在其他购物商场（词汇被和谐掉了）上买的一样的价格都还有电脑包赠送，，还拿好评送爱奇艺会员诱惑人，总之就是差评
光板电脑，就个充电器，售后零星评价??
买来的第一天，机器先后两次卡死，我只是下载了常用软件，开机时间居然要47秒？ 我现在赶着用电脑，先不退货，如果再出现第三次卡死，马上退货。
太垃圾了啊，刚买完就好降了二百
搞不懂你们是什么态度  说了联想会发鼠标过来  两个星期了  客服叫联系联想  联想又说要另加钱  明明套餐里面包括了鼠标的  再联系客服又不回
价格一周降一百； 触摸板没合紧； 屏幕发黄； 插耳机有电流声； 低端U看视频都卡顿
商品外观看着很好但是电脑的声音很大嗡嗡的看视频偶尔出现卡着不动音响好像要坏掉的感觉   不推荐大家买
连三包凭证都没有，联系客服也没有回应。只能当便宜货用用了。。。
电脑配置非常低，除了看网页，也没啥用了
一般都给5星，但是这台电脑忍不了只能给1星，开机以后更新win10死机两次，只要想打开浏览器看个直播，那风扇响的我怀疑人生，用了10几年笔记本了，最响的风扇没有之一。要不是当时急着用，真的不应该买。
太意外了，开office等半天，看网页字体模糊，视频有锯齿。问能不能改装独立显卡没回音了，唉！
**很垃圾，声音很大，一直响，同学的小清新一点都没事
差评没几天降价300还不能追回真是服气了
笔记本风扇声音好大，打开都没运行什么，风扇就响起来啦，吵人不说，在安静时这声音真是突兀，还有字体有时模糊，有的人家两三千的电脑用时都没听见这么大的风扇声，这难道就是所谓的声音大散热快，呵呵，，，，
实在是不怎么样啊&hellip;&hellip;这么贵的机子低压运行&hellip;&hellip;屏幕也小&hellip;&hellip;没有光驱，各种卡顿，下载的软件用不了，我只能用它做做PPT，很过分
垃圾电脑，没有win7驱动，不能安装win7。只有一个2合一播放插孔，插了音响，就没地方插录音。一句话，京东垃圾，戴尔垃圾
如图，1.外观很出色，金属质感强烈；2.边框很宽，相对来说不那么美观了；3.指纹锁是亮点，适合作为工作电脑；4.风扇声音较大，不过在接受范围内。 总的来说，性价比很高，买来做工作电脑处理文档，偶尔看看电影应该是不错的。 为什么给一星，呵呵，与供应商客服联系询问一个问题，居然不！回！复！这年头这么牛的客服不多见了，您就是敷衍一下，我也不会说什么，你既然无视的话，this  is  for  you!
太坑了吧，实话说一星都嫌多，不是电脑不好，是加价式促销，当时买的时候标原价*，但是实际原价*，这坑的也太多了吧，如果是这样，我还不如买别的
不到一周就降价300，让人难以接受。
不到二十四个小时之后就降价将近三百，没有固态，没有机械，不能游戏，只能进行简单办公，就一个c盘，我觉得我好像瞎了，才买的这个，对戴尔好感全无 询问客服商店的事情，理都不理我
这电脑可差劲了，买回来时一打开就卡住了，，，一启用电流声一直响个不停，想录个课都不行，电流声太大了，直接会不合格
电脑还可以，就是字体有点模糊。 跟京东买这么多次东西，这次给我气炸了。快递员晃点我好几回。 头一天一开始没联系上，后来拨回去还不通，打通了之后说当天晚上补送，等到9点还没送并且该订单在未通知我的情况下显示已完成，打电话询问快递员说：今天送不来，明天上午再送。 第二天下午才给我打电话，说：&ldquo;忘记了你昨天怎么说，也忘记了昨天我自己怎么说的&rdquo; 给我气乐了 电脑使用感受后面再补
扬声器有问题，放歌的时候一卡一卡的，而且硬盘没有256G
算是见识到京东的售后就是有问题给我寄过来  有图有真相
买了没几天就降价300,差评！
电脑还行吧！说是京东自营，结果拍下之后需要跨区调货，又等了一个星期！跟一般的物流韵达什么的都差不多！货到了结果就一裸机，问客服，结果就说带个充电器和电池，别的啥都没有，那你哪怕是个廉价的电脑包呢，都没有送，一问客服，就只会牛逼哄哄的说回答自己的是京东自营，本来就啥都不送，直接无语！给你点赞，你可真??的棒！
客服太差，买前买后完全变个样，跟她咨询个事情半天不理人的！哎&hellip;&hellip;
太不好了，动不动就重启，用不了&hellip;&hellip;让联系工程师，工程师的电话也打不通呀
type c口供电不足，很多typec转接线一插上去就报type c电涌 。外接投影仪只能扩展模式不能复制模式 切到复制模式投影仪就黑屏，在显示设置里会发现复制模式居然检测不到第二显示器 切到扩展模式立刻就能检测到。怀疑是切换复制就切到ati显卡 但是ait卡又没有输出。ait设置里面也没有可以调整复制、扩展之类的选项。
一点都不值得买   保值不行   这台笔记本一直再降价     各方面都体验很差  会出现卡顿问题   电流声音特别大   看个电影都风扇都特别响   再也不会对这家店感兴趣了
绝对垃圾的电脑，京东买了两次笔记本，都是坏的，一个月都用不上，肯定出问题，无法开机，键盘没有反应。IBM和戴尔，都垃圾
买了一周就系统崩溃开不开机，提示操作步骤都不行，联系戴尔官方还给排个技术员联系，但未解决，京东售后直接说解决不了，不给联系，再没遇见比京东售后更差的平台了，再也不会在京东买东西了，东西没保障。打一圈儿电话各种推皮球，这个事儿没完，我会在各个公共平台去诉说、投诉，都看看这京东是怎么坑消费者的！
第一京东购物，买了后显示没货，等了几天才收到。打开后机子外形满意，但是机子不太卡，然后还闪屏，很气愤。而且机子上面有脏东西！！！
买没两天就降价了，让我很不爽
贼垃圾，售前客服本来就回复慢，买了之后更是理都不理你。风扇声音大，还有一些奇怪的声音。
系统老重启，突然黑屏。购买不到一周降价600，扯淡！
买这款笔记本我非常后悔。 大毛病没有，小问题不断，待机时间也不理想，根本不是轻薄本应该有的待机时长。 近期还经常看着视频就死机，只能关机。有一次死机我拍下了视频，大家自己看。不知道现在还有什么新电脑看视频会死机的。而且不止一次。  没大毛病又能退，总之很失望。 第二次买戴尔，本来觉得这个品牌产品还挺好，现在则很怀疑这个品牌的水准。
速度和服务都还可以 到了售后服务就差的要死，打电话全是机械声，微信客服又不回信息，想寻求帮助都不知道找谁，售后客服真是差差差 刚开始是浏览器打不开，后来重启又可以了 后来就是office没有秘钥不能激活，找客服又找不到 不知道以后还会不会什么毛病了看吧。。。。
连个鼠标都没有，坑
没操作说明书，风扇声音大，有些想退货了
买来第二天就降价，。，。，。，。
第一天写着电脑节，优惠*，第二天恢复原价。当天赶紧购买，结果第二天恢复原价比打折还便宜。垃圾2手东，抬价欺骗消费者！
分开说，商品本身没问题，物流也没问题。 之所以给这么低的评分，是因为我入手不到一周内连续降价三次，想退货客服也以已激活为理由拒绝退货。关键是商品页面最显眼的位置放着七天无理由退货，却在商品详情页面最下面最不起眼的位置写着激活后不予退货。试问电子产品哪个人买来之后不是第一时间打开体验并检查一下？又不是恶意退货。客服的解释是七天无理由退货不代表无条件退货，这种解释我无法接受！！！ 这是用京东这么多年第一次产生很不爽的感觉。。。
开机声音大，没有小键盘，系统自己需要激活，从电脑上自带的应用商店下载的软件根本没法用，很旧的了，客服回复慢&hellip;就这样
买贵了，多花了300。。。刚买就降价，真坑，电脑一般
*块大洋，连个包都没有，最无奈的是就一个C盘，还得自己想法分区
别的都挺好，就是花了半小时在0点之前决定买了，第二天居然降价300，这个有点太过分了是吧？！
垃圾，根本就是骗人，妈的，我昨天买了，今天到，正准备评价，发现就比我买的时候降了*块，一天时间都没有，这不是明摆着骗人吗
这台电脑最大的问题就是屏占比太低   下巴太大
降价太恐怖了，一天一个价，才一个星期又降价200元
不说了，电流声太大，客服太拽爱理不理，电脑有问题推脱责任，一星给快递，下单一星期降价太多不保价，呵呵了，差评
买了之后降价*，这让我怎么接受！
这什么意思啊，第一次开机就成这样子了
京东的价格广告欺骗严重，短短一个星期同一个产品三次调价，看中的电脑起先两天是*然后调高到*，然后没过两天，打出促销价格*（时间一天左右），在后面还用括号打出了原价*（据观察电脑从未打出过这原价），作为消费者，心想这下可以应该赶紧出手，免得到时回到原价那就更亏了，不料刚买完第二天，此活动结束后！京东又打出更低的促销价格*，后面括号依然是原价*。顿时无语，京东的价格广告欺骗真是太厉害了，以后如何非必要不会在京东上买东西！这是我个人买这台电脑的实例，也希望其它消费能够理性消费，不要在京东上当受骗。
首先，这个电脑最大的问题还是风扇，声音大不说，底部用一会就热的厉害，其次，最让我恶心的还是京东的价格营销，2月19日下单的电脑*，还是秒杀价，然后2月22日，竟然又秒杀，这次*，还好我多长了一个心眼，申请了价保，可是离奇的是，3月6日，价格继续刷新新低，*。不得不佩服京东的价格营销手段啊，让我们这些买电脑买了十几天申请不了七天价保的人很难受，咨询供应商，供应商一直再说活动力度大，活动力度再大，短短十几天竟然降了整整五百，供应商解释不了，又把问题丢给京东客服，我也清楚，自营店跟京东客服是站到一遍的，果然，说辞就好像商量好的一样。我就不明白了，京东这样搞，最后赚的到底是谁，起码你这样对我，我肯定不会让我周围的人再买你家东西了。希望能有更多的人看到，京东价格得心机，京东供应商客服的敷衍。
烂，风扇声音大得跟吹风机一样，还一直不消下去，就开了个word，客服说电脑温度过高？？？？？那这台机子别让人用得了。
刚用了半个月，排风扇的声音就那么大，比另外一台用了三年的电脑声音都大？
风扇声音大大的要死
风扇声音超级无敌大，这个方面真比不上联想。有点后悔了
电脑还可以，这快递有点不像话
大失所望，外形好看，但是运行起来风扇声太大了，噪音太大太大，还带有&ldquo;嘶&rdquo;的很尖锐异响，果断申请退货。
才买就掉价200，最尴尬的是电流声音超大的！打开个excel都要转半天，无语了，真的挺失望
商品美观，质量不错，就是包装简单有损坏。
差评。第一，刚买第二天降价了五百;第二，拿到的时候外箱有打开的痕迹，底部撕开了一道。戴尔和京东客服在扯皮，我急用都来不及退了。感受非常差。
第一次在京东上买东西感觉好糟心，最好还是别买了，原本期望很高，回来发现包装就一个盒子可怜的很，风扇声音特别大，没用几天就已经有卡的现象，总之不要买不要买！！！！
坑货，买了才刚半个月就掉价，我也是醉了
千万别买，我买回来没试，耽误了退货。usb接口太紧了，插进去鼠标接收器很难拔出来，和一些网卡也不兼容，同样的设备，在其他电脑试了都没问题，就这个有问题
卡卡卡卡。 不是一般的卡。还是i7的。 估计苹果的用习惯了吧。用个excel 还得花钱买。不然不让用。呵呵
十分恶心的一次购物，才买来4天就掉价500.00元，以后不会在京东买超过百元的东西了，第一次买完东西给差评
风扇声音特别大！！！做工粗燥！！！差评！！！！
用了两天，给个差评！商品原价*活动价*买的，活动结束就降成*了，感觉被骗了！而且跟很多差评反映的一样，风扇声音极大，不开什么应用一直响！智能睿频？一直滋啦滋啦电流声！不过都可以解决，风扇问题去下载最新的BIOS，电流问题改电源设置，降低cpu性能，可以没有电流声，这是我发现的小问题，也难怪会降价，仅供参考。
买了几天就降了200  非常不舒服
电脑盒子包装太简陋了，电脑外观太老款，风扇声音太响；用起来一点都不像第八代处理器都没有第七代快还有用的时候总是卡卡的；反正就是最失望的一次购物，要是可以退货就好了！！
机子没啥问题。就是买了没1个月又降价了，价格浮动大。
第一次到手的电脑放音频的时候声音很颤抖，换了一台。第二台声音稍微好点，但是时不时运行时发出很大的声音，另外插着电源线的时候发出嗤嗤的声音，拔掉电源线就没有这个声音，好几千块钱的电脑，居然这样，实在太差了，不知是不是给我换的二手的
收到机子第二天来评 这款机的致命缺陷：1、电流声一直会有，只要你开机就一直会有电流声。 2、风扇的声音真的好大，不打开任何软件，只播放歌也会一直有风扇的响还有滋滋的电流声，吵得我好烦。 另外自带的Office2016打开word.excel很慢，激活office后才发现能用的西很少。而且自带的Mcafee 杀毒软件一点用也没有，打电话给DELL售后说只限用30天，后面就要交费。 不送任何东西，鼠标包包都没有。
京东购物最差的一次，预约的当天晚上送货，结果第二天才到，还多收送货费。
没有想象中好，下了单之后客服就不理人了，失望
显卡不对，G620集成显卡当作R530 2G独显
真想一个星不给。才一个月，已经第二次维修了，维修时间还说要一个月。跟售后反应时间太久，太耽误事了，结果说是正常流程，等着就行。。
优点：外观精致、做工不错 缺点：1、显示字体图标模糊。2、什么都没干，风扇过一两分钟就会转一阵，声音还不小。3、没操作说明书。4、没发票 以上是今天到货初评，总之很失望，用一段时间再反馈
客服垃圾
真差劲，才买二十六天系统坏了，不知道是微软还是dell的问题。只能备份重装系统，官方售后还要200。我也是服了。
刚买来就死机4次，一直停留在这个界面，问客服说是更新引起的，可压根都没更新，最后面重启4次把选项弄好，真的烦，1分是给快递的&hellip;&hellip;
这次对京东很失望，买了3台，第8天降价200，不给保价。店大欺客，爱买不买的节奏
这款电脑的风扇声音能把人弄疯了，太大太大了
风扇声太太太响了！续航太太太短了！不是一般的烂！！！
差评，哪里都不太好，肯定和戴尔官方旗舰店卖的有差别
觉得买的最差的一次商品，首先声音很大，其次双十二别人都是当天到，而我的是第二天催了很多次才到；第三，相机像素超低，显得很黑；最后，内存小，边框宽，没有想象中的好。戴尔的电脑真的不适合买，这是有史以来评价字数最多的一次，不开心...
电流声大，滋滋响！很明显！还有扬声器会异响，空闲一段时间重新播放声音就会有&ldquo;哒&rdquo;的一声，比滋滋声更大。很烦躁。指纹很灵敏。外观凑合。如果没有电流声我觉得这个价格合适。唉。。。。
真的很失望，外观还可以，打开里面，同事说我买的二手的！打开几个表格和微信，就会卡顿，挺无语的！
使用了几天后发现，风扇随时都转得个呼啦呼的，声音太大，根本没运行几个软件，这个还是硬件的问题，指纹解锁那个按钮位置也是歪的，触摸板下面的位置那儿有变形，不注意看看不出来，用手一摸就很明显能感觉都凸起变形，现在系统激活了也不能退货了，只能将就着用了，失败的一次购物
噪音太大，很响，真的不建议买
用了两天，电池损耗5%，入手第一天莫名其妙死机，我以为是新机器在更新，就没在意。第二次我在写ppt，写着写着莫名其妙又死机了，这怎么忍？下次要是在写重要文件，损失谁负责？
电流滋滋响，特别是开机的时候，风扇无缘无故的转，没打开任何软件也会转
一、键盘左边会有吱吱吱的声音响。二、开个视频风扇就呼呼呼。没买的建议不要买
不知为什么电脑屏幕显示的效果很模糊，而且风扇也确实有点大声，另外，没开多少程序，都有点卡，搞不懂，毕竟cpu都升级到了八代了，我当时用的还是三代i5。总结，比我五年前买的戴尔电脑，都没有让我惊艳的地方，过了五年了，笔记本市场怎么还是差不多。。手机行业就不一样了。搞的我不想用这电脑了。
没买的千万别买！购物这么多年第一个差评！响声大而且持久得完全超出了我的想象！成功盖过了所有声音，包括我的拖电油汀！开机之后感觉住在飞机场，关机之后世界一片清净！一开机就响，cpu，内存，硬盘，温度，一切正常就是响！我觉得是用了劣质风扇！！！求降声方法！！！！
给客服，态度嚣张，不懂装懂，一直在忽悠，就是不给退货。
京东服务：客服对自己的延保等服务了解不清，误导客户，导致发生第一次退货申请，只能重新下订单，损失了熬夜抢的京东劵*元抵扣机子和25元抵扣延保，第二次购买成本无法享受之前优惠的*元。沟通客服，非常费劲，不解决，不承担损失，最后只赔付了500京豆价值5元有效期一年作为解决处理。钻石会员，很受伤。机子质量：鲁大师跑分11万，自带软件更新时，有错误提示，刚用第2天，开机每次风扇cpu非常声音大，鲁大师出现cpu高温警报。以上无主观倾向，仅提供事实，大家参考。
考虑续航时间的就别买了，不是一般的差，客服态度也巨差，京东这么多年最差的一次，告诉我自认倒霉吧
作为钻石会员，第一次对京东的产品失望。电脑噪音大，没有保修卡，说是联网激活了不给退。大家不要买了，太差了。
戴尔的做工真差，缝隙那么大。
如果你看到这条评论，我建议你不要买这个电脑，没法形容只能说很差，在下完一个软件后，都没法看，很模糊
屏幕十分不清晰，看起来非常不舒服，联系戴尔售后，把显示器大小调成100%又太小啥都看不见。目前已申请退货。
为什么没有发票？连个包都不给，连个鼠标都不给&hellip;&hellip;你让我怎么评价？你教我&hellip;&hellip;
刚买的电脑，就得重新换件，是不是太不靠谱了，耽误很多事。
狗比京东。垃圾电脑
运行速度非常慢！！！打开一个程序要几十秒钟！！！！
你大爷的才几天就降三百，价保还不通过！
无鼠标无电脑包，只有光杆电脑，差评！差评！差评！
呵呵 呵呵 呵呵 新买的电脑一检测，硬盘被使用了54次，自己因为装软件重启了三次而已，如果这台电脑不是二手的，我把它吃了，欢迎客服前来打脸，*，药店碧莲 行么？
电脑配置与实际发货不符合，第一次购买与第二次购买配置都不一样，而且客服态度极差，基本不回复，以后再也不决定在这家购买！
速度还可以，性价比不错，就是配送前不试机，居然没显示出来，要我拆机拆内存，回复特慢，一直不肯电话沟通，搞到最后，居然还有一个接口没接线。非常不愉快的购物体验，希望商家以后调试好才出货。
主机一般般，曲屏太垃圾了。
天天发信息，不烦吗
这个主机有质量问题，每次重启没有画面，只听得到重启的声音，必须把插在显卡上面的接头换到主板接口，然后下次关机重启，又必须把插在主板上面的接头，换到显卡上面，才有画面，真的是服气
开机用了三天 就开始开机黑屏了
渣，打个游戏一顿一顿，还蓝屏，退货申请了没反应，开机20秒的固态？有多渣我就懒得说了，不知道是我运气不好给了我一台这样的还是怎么样，物流还算快，但货只能说垃圾
什么都好，就是主机太差，差的离谱。收到没第二天就坏了，而且几天坏了好几次了，要退货商家还不肯，只能换，各位请慎重啊！反正我没有下次了，一星都不想给。
东西很一般，价格倒波动厉害  谁知道 东西不好 店家态度也不怎么好  客服 售后 语言生硬说话出尔反尔   需要加强岗前培训吧 最起码要会尊重客户
用不到一星期就开不了机，问客服也查不到，叫自己拿去电脑维修店查一下，才知道是电源坏了，主机搬来搬去就半天不能做事，换电源也浪费了几天时间～
总是自己重启 电脑键盘也不能用插上也不行 买他干嘛 汗 真是的有啥样 用一段时间就噪音开始了自己重启
服务态度真是服气了，这么多年来最差的一次购物体验！要个发票要了多少天都是在安排！真是找骂！
太坑人了，买了就降价了亏死了?
产品和描述不符，买i5,发i3的货，还振振有词，质量差的一踏糊涂，老死机，谁买是倒霉
刚到就打开看了，发现一直蓝屏，进不去系统，安全模式才能开机；
服务差，信用低，快递慢
主机刚买回来好用了几天，然后玩游戏疯狂掉帧，问商家也是一种不负责的态度，买前买后的态度差别太大了。劝大家买电脑谨慎些，这家的主机太垃圾了
一般，用了一段时间很卡。
机子暂时没发现什么问题，但是服务态度太差，
嘴说开发票，两周过去了一直敷衍就是不寄给我。
给单位同事买三台主机，先不说质量好坏，到货开发票，这发票开一个月，一个推一个客服不回复微信说不通，天天打电话催催催，心都跟着累！！！服务差评！！！！
卖家态度拖拉直到投诉才解决！
电脑开始运行还可以，几天后打完全屏的游戏退出后，桌面图标不见了，再后来开机只有一个桌面和鼠标的光标上面都干不了，差评
10月初买的，搞到10月底才用到，当时说好发票和减50元，到现在还没有给，令我吐血的就是客服，前面说了后面又是另外一个客服，每一次都要重覆说，很明显，售后很不负责任，还没有买的时候一天几个电话一天几条信息逼着要我买，付了?之后完全忽悠我，我给个大大的差评！
差评差评 电脑一直闪屏 眼睛都花了 送的键盘烂的之前问过显示器要不要转换头 客服说不用 回来结果又说要  后来说补寄一个又没有这么回事 什么鬼商家  京东怎么会有给这么差的商家入驻
无线网卡太垃    圾了，，，，不想说什么
差评！差评！差评！坏东西！水货！希望想下单的朋友能认真看完我的这条评论谢谢，?事实是这样的：显示器哪里好多三毫米大的黑点！数一数大概有十多处！还有玩起来很卡！我特意试几天再来评论的！还有客服态度真是不行啊！#！我买台电脑好几千块钱买到的是水货！她竟然说给我发*块钱来封闭我的嘴！让我给他好评，想让更多的人受骗！难道我傻吗？这样的良心我做不出来！卖家你们自己想一下吧！你们人心何在啊，之前我都是在~买东西！没想到第一次来京东下单就被坑了！算我运气不好吧！这样的商品只有你们黑丶心商家能卖得出来！看到我这条评论的京东买家朋友们希望你们能听得进心里！你下单就是被骗了！醒目点吧！哎！这次算我倒霉了！长记性了我。
大家千万别买这家的电脑！就你们这个公司可以倒闭了穷的客服请不起？死了妈？电脑有问题问你们一百遍售后一个回复都没有，没付款我是爷付过款你们就是爷了。什么垃圾玩意
收到货后，发现没有鼠标，没鼠标也就算了，竟然发现开不开机，又说是电压不稳，结果拿到维修店里发现竟然是主板坏了。这还不算，大家来看看店家的态度
差评，客服差评，买的时候加100要换大主板为了插5.1声卡，再次确认2变客服说没问题可以插，到货后插不了，退钱还不退！装机师傅电话打过去也不接！真是付了钱就不认人
非常厉害 玩游戏黑屏 重新开机就成这样了 找他还不回
不是理想中的这么好   运到第一天就蓝屏  很难受  差评！
一天弄了三次，没力气搞了，还要自己拿去修
联盟都卡
从来在京东没有这么失望过，这个买家的客服真的是差！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！出了问题就一直不理人！！！！！！！！！！！！！！！找了好几次每次客服到一半就不理人！！！！！！！！！！！！！！！
非常不满意的一次购物，本来对电脑我就是个小白，满以为买回来就能用，谁知道三天两头有问题，搞的我都闹心死了，看评论那是天花乱坠，都不知道哪来的？找个懂行的人一问，说根本不值而且慢得要死，买的时候说送个小音箱，本来也没有多少钱的玩意，回来用了不到一小时，坏了，又给补了一个，还是没有用，我也懒得找了，尊敬的商家能不能用点心，电脑刚用头一天倒是挺快，一礼拜就卡的不要不要的，找客服，人家说我装的东西多，我不知道你们的电脑下不下载东西？，不下载东西那还叫电脑吗？现在开机一分钟，总之就一句话，闹心，闹心，闹心，上当，差评
售后差  质量一般新买的用了不到3 天就坏   拿回去维修零件没配齐就往回寄
电脑处理速度实在是太慢了，很卡，打开一个Excel表格要好久，不建议购买
第一次买这么垃圾的东西，开机速度还不及我用过二三年的电脑，打开一个文件也要很久，我怀疑是不是买到翻新机了。这二三千算是白花了。
没有一个月就总是出现自动关机
在京东购物最差的一次，明明没给发票还拒补发票。
没有光驱，XP系统装不了，商务机就是个摆设！！！
用起来不舒服，系统
速度越来越慢了！不知道是不是牌子大了，不在乎了！
乱收费
开机慢的要死 打开网页也是如此 这还是新机器咯 醉了 不该贪图便宜 打脸了 下次注意
10的系统，居然还不能换，差劲
很慢很慢，反应真的很慢很慢。想退货，就是不能退&hellip;便宜没好货
这个电脑不好，这个电脑骗人，这上面说明书上有这个光盘驱动器，事实没有，是个假的。大家要注意不用，不能买这个电脑，这个电脑不行。
挺卡的，很失望，感觉都不如拼装的，系统是win10,系统没有分区，失望
一个月前买了六千四百元，现在就降了500元，超级心痛啊，下次买这类东西真的不能太心急！！！客服就用一句价格是会随着市场上下波动，内心一万个*飞奔而过
蓝牙不到一个月就坏了，客服没法线上，没法周末，就是屎，退货还要支开支去，强烈不建议购买
买了3天就又出新的劵，5899买的，现在就5799
先说说主机，声音大散热差。买时明明带有office，买回来说没有了。坑呀！大坑!大家买时一定要擦亮眼镜?
配置还行，就是win10系统，和我的软件不兼容，这几天正闹心中，想改win7系统，但是在售后的帮助下，还是不行，现在电脑已瘫痪在家，坐等恢复原来出厂系统，哎&hellip;&hellip;闹心！
GTX1060  显卡跑分我是醉了，京东自营的质量还能信吗
续假宣传，所谓的双风扇散热，只有机箱背部的一个风扇，看了其他评价的图都和我一样，心里平衡些，自己再买个加上吧
偶尔会卡顿，死机、应该是系统问题，主要是耳机插入主机竟然只可以听别人说话，别人听不到我说话，耳机没问题，垃圾客服问了两天每次都没人回
购买第一天，睡眠后键鼠失灵无法唤醒电脑，每次都要强制关机，很讨厌，给物流点赞，京东快递小哥服务很好
非常不推荐购买 机箱前面的耳机孔是坏的 一直一直有底噪 找客服让下声卡驱动 还是无法解决 以及他们周末没有技术客服在线的 可是我也就周末用这个电脑 真的非常不推荐
机器性能总体还可以，不过感觉i5第八代没有描述的那么多提升，如果经常玩大型游戏，建议上i7。然后，说一下差评原因，主要是购物体验方面吧。一个是京东活动套路深，i5+gtx1060 6g机器518首发5998，6.1前6499，6.1活动价5899入手，入手后一周内活动再降100，价格调的太频繁了，买电脑跟抽奖一个感觉。另一个是发货推迟了一天，相对于普通快递已经快很多了，但是还是没有做到承诺，不吹不黑。
电脑就给一根线！联系客服也不搭理我.没办法退货了！服务太差劲了
很失望，玩英雄联盟帧数还没我五年前买的i5高
乱七八糟
网速特别慢，怎么问都是人工繁忙不在线，呵呵，
第一次买戴尔，用着非常闹心，开机就死机，必须重启一次才能用，重新还原系统也不行，还原不了，各种麻烦。。。。太#了，以后不会选择戴尔了，本来对电脑不懂才买品牌机，结果用着麻烦死了！
垃圾电脑  买回来两周光死机   现在开机都没反应？
送货的不负责任，非常不满意
玩吃鸡闪退了不是一次两次了，才买几天呢？第二天就开始闪退？
呵呵&rarr;_&rarr;用了两周，就不能正常开机了。。。。
买了没几天就降价，差评
过了9天，降价600多，gou东这个名号不是白叫的！
买东西之前跟买东西以后真的客服天差地别，买完了就是机器人客服，，差评！
一拿回来系统就有问题键盘用不起@
无线网卡不支持win7
外观不错，使用起来比较卡，打开网页，打字都会有卡顿现象，不敢想象买的新电脑，打字都出现卡顿现象，删除杀毒软件后，还是会有卡顿现象，感觉花的钱买到这样的电脑挺闹心。
用半个月开不了机，半天联系不上客服联系上还解决不了，机器简单的办公比较卡，不建议购买
运行慢的无法忍受！换货依然如故！望速处理好或退货！
电脑反应速度太慢了，不值这个价，下载很麻烦，有很多根本下载不了，售后服务全是忽悠人，自己搞了半天才弄好
新机才用就卡，上个QQ都能卡几分钟
运行速度太慢了，不管做啥都要卡半天才动，急死人
系统超慢，后悔中
京东自营送货速度没得说，端午节也送货，但是开机用了5分钟，请问是怎么回事？？？？
说实话，使用体验没有我4年半前买的台式组装机好（旧机CPU是i5-3470，显卡GTX660，内存4G，128G固态，新机i7-7700HQ 内存16G 256G固态+1T GTX1050 4G独显），用同样的软件，速度明显不如旧机，买亏了，这个机器唯一的优点就是不占地方，键盘上有背光灯，但是这个灯要在正面看才能看得清键盘上的字，正常的姿势键盘上的字一片模糊，真不知道华硕是怎么设计的。以后买电脑我还是老老实实自己组装，占点地方就占点地方吧，至少性能好，这次花钱买个教训。
差评！右边数字小键盘没有指示灯，使用不方便！客服回答不专业！电脑运行很卡！一个字差！
又来了个二手货，屏幕亮度不一致，这颗星给配送员，春节后再退货了。
差评！差评，差评！配了无线鼠标键盘，居然都没有开关，只能24小时通电，除非拔电池，这样2节电池能用几天？这是naocan设计师设计的吧！键盘数字区有段时间不用，就锁了，每次用到数字输入，先要解锁numlk，然后数字区才能输入。其他等用段时间再追评。
太卡了！！！
买了几天就降价*元，我能给差评吗
真心不咋地
真的辣*鸡中的战斗机，新机开机两分钟，好评都是刷出来的吧，真的是辣*鸡，辣*鸡，辣*鸡！！！期待下一个入坑的机友，欢迎选购。
这还是那个曾经坚若磐石的华硕吗？
我真是想给一千个差评。电脑卡得根本就是要死。买的时候我就是知道这个价格不可能有好东西，但是我只是办公用，用个wps而已。结果居然这么卡。打开一篇文本居然起码一分钟的等待时间。电脑我不拆开怎么知道有多卡，拆了又不能退。天坑。
6.18买的当天下午就到货，这里对快递小哥说声辛苦！不知是运输原因还是人为原因，拆开包装表面有明显的两条擦不掉的痕迹，客服让我擦一下试试（我要能擦掉就不问你了），你把很简单的质量问题给我转到一堆链接让我走自助购售服务（这也可以，你只负责杀，不管埋），退货和直接付款的态度真是天壤之别，可能是我问多了您烦了，开启自动回复模式，隔了一周新货到了，电脑的性能跟您的描述大相径庭，摄像头打不开、做excel会导致电脑卡死、CAD运行我就不说了就好像让八十岁的老爷爷上拳击擂台一样。  这里，我希望联想官方能好好反思一下，是不是有了销量就不顾质量？做生意和做人是一样的，别把人家给上之后拔D就走人，也别砸了国产的牌子；对于京东方也一样看好商家再入住，挂羊头卖狗肉砸的还是京东的脸，别让&ldquo;**&rdquo;真成了&ldquo;**&rdquo;&hellip;&hellip;网购从来不评论，即便是评论也是应商家要求给个好评，不过你们的态度和你们的产品，让大家看吧～
说实在的，性价比真的差，买完降价300也算了，但是产品本身也不行啊，用娱乐大师测了一下，i7的分都没i5高。这些也都算了，毕竟我只是办公用用，但是这个电脑居然开了三四个excel就卡了！！！这我就醉了，6000多的电脑办公都卡？本来我肯定退，但是明天出差，也必须要用电脑。没办法。
本想支持国货，以后再也不买联想电脑，风扇声音大，保价服务就是噱头，坑人
还是联想套路深，我刚买了电脑，就告诉我按系统提示进行开机运行就可以了，可我7天内现在用着不合适想退换货，就说你已经联网激活，不能7天无条件退货。。我就想问句，我不按系统提示开机一系列我怎么样用电脑，我不开机怎么知道用着不合适。。
联想的包装一如既往的差劲。机器有时候会卡顿，尤其是做表格的时候，也不清楚是怎么回事，总之感觉还可以吧，不过第二天就降价了让人很难受！
很一般，作为国际电脑品牌大厂，做工不如小米这样的新品牌，键盘灯漏光严重，键盘手感low到以为是山寨笔记本，还有一个联想管家无法删除卸载，功能跟界面完全跟win10不搭调，感觉像10年以前的电脑软件，电源适配器。。。我都不想说了5年前，单位发了一个联想本，适配器差不多外形，你现在再去看看华为小米的适配器，嫩low我 你不觉得惭愧吗？好了问题来了，我为什么还是下单了一台嫩low我，因为有很多老年心态的人还是觉得这个牌子东西比新兴品牌靠普，消费国民情怀，你已经没有多少筹码了。。。
什么鸟，#，买个电脑硬盘使用时间7小时，电池损耗6.88%，妈的对京东自营再一次失望
碰到Jian商了，网购这么多年还是第一次！ 6.29日下订单，价格6499，7月2日送货，货还没到价格就降到了6099，我按客服指导申请了价格保护，申请结果说我同时买了个鼠标不能价格保护。可笑的是，6099的价格本来是截至到7月8日的，我昨晚申请了价格保护后，Jian商立马把价格恢复到6499，只怪我过于信任京东没有保留截屏证据，对方死无对证、拒不承认。 没想到堂堂京东竟然还有这种卑劣的套路，大家在京东购物多留点心吧！ 如果有哪位朋友恰好有证据的话，请发给我，谢谢！
奇葩电脑，网速奇慢。 同一个wifi信号下，其他手机电脑电视的网速正常，但是这台电脑直接连接路由wifi几乎没有网速，网页都很慢打开。通过手机连接同一个wifi,手机开热点，电脑连接手机热点，电脑网速又会明显加快，也依然没有其他设备的网速快，只能勉强能用。 试过好几个wifi都是这样。网络咨询售后，给的意见也很敷衍，要么重装驱动，要么重启路由，要么重置网络设置，都没有用。 图一是直接交接的网速，图二是通过手机热点连接的网速。50M的宽带，其他设备下载基本能达到5-7兆的水平，这台电脑居然只有几十KB, 通过手机热点也只是恢复到200多KB.
很不爽的购物，不给退换！！！！！值得大家注意！！理由是，如果注册激活账号，连网，京东不支持退换！！！没在网页售后服务明确指出这一细则，只是在详情页最不起眼的下方简单写了几个字，有误导消费倾向。试问，买回电脑不连网，不打开软件体验下，那我买电脑干嘛呢？正常人都会先激活系统，然后连网，体验。这是一般人应有的思维！！！如果不能退换那就应该在售后7天换退明确标注，什么类型不可以换？一般人的思维都是商品不影响卖家第二次销售支持退换货。这是一般人的理解！！！！！着实误导消费！！！！客服电话说售后服务写了，质量问题，才支持售后服务退换，无质量问题不给换！！！！这就是坑！！！
就这样，我也不知道该说啥，可能只有我的这样了。
为什么给一?我说下理由，客服所谓的人工服务和机器人其实都是机器人，买这家的东西就是受气，有售后问题问他们都是回答你有什么问题？跟他说了有什么问题，他就说帮你联系客服，联系客服又是问你有什么问题，然后就这样无限循环，真是挖了他全家祖坟，买了这东西来受气。
很垃圾，很垃圾，很垃圾，重要的事情说三遍，这个破笔记本估计是买的最烂的，什么分辨率太高，这个难道就是大部分软件模糊的理由么，拿去维修站看，竟然还说正常的，这个如果都正常，鬼还来买种破东西呀，真的是服了，这个以后确实还是实体店看看，不然这种垃圾买来装了系统就退不了了，真的服，垃圾，垃圾，很烦，只希望大家看清楚，不要买，不要买，不要买，前车之鉴。
这是我在京东买东西，包装最不满意 的一次。买个6千元的笔记本，竟然裸机，连装笔记本的包包都不配，裸机这样给买家，真不可思议。用电脑用了十几年，在电脑城也买过两台笔记本了，价格没这么贵，还起码有个笔记本包包配送装着。哎，你这样包包都不配一个，裸机给我们，我怎么拿出门？？？？问客服，哎，回答简单得很，回复得又慢，有那么忙么？反正在京东购物这么多次，最不满意 这次的包装了，裸机都拿得出手
千万别买，坑的一比，急用电脑就买了一个去上海培训计算机了，一堆问题，首先机器有电流声，滋滋响，电池电量关机一天掉了百分之五，这些都忍了上课要用，没有网线孔，又买个u**转换器，插上没反应，插别人电脑就可以用，说系统有问题，新电脑我也是服了，真垃圾的体验
电脑不是很好，而且关机超慢，电池不像描述的那么耐用，，，实话，边框比图片上展现的大，好粗， 另外，关于客服，我是受够了，在买之前，各种吹嘘，在买了之后呢，，问个问题都没人回，一直是机器人，找人工得排队，并且，问的问题根本没有回复，我想说的是，你们就这样对你们的客户的吗？？？买之前和之后两幅嘴角也差别太大了吧
刚过半个月，看着视频突然关机变砖了，真的??，联想一生黑
真的是后悔买这台电脑了！因为质量问题，5.21当天拿到就申请换货，上门取件不来，一个电话不打给我，还是我投诉，才给我说不能来，不能来就算了吧，我可以给你送去，但是电话都没有一个，白白等了4天！！！现在5.31号得到换来的电脑，现在就降价300元，还不能保价！电脑就相当于用了这两天！早知道当初就不该换货！直接退货！！！
其实我不想给一星的，但是没办法，一星是最低的，没办法给零星，破电脑，声音跟牛叫一样，女生用啥也不做开个文件看文件，吵的宿舍没办法睡觉，给学生用，ppt都打不开，厉害了，这个真的厉害了，还正版！厉害，涨姿势了，莫名其妙就卡死，开机偶尔都没反应，佩服佩服，联想就这水平还做电脑的？是我运气太差买了台水货吗？
用了一个月都没有，A面就开始掉漆了，京东第一个一星评价，客服说无法解决，联想还是联想，早知道去买小米了，糟心！对了，贴纸下面也掉漆了，慎买！！！
外观大气，是我喜欢的，很有质感，但是最大的问题就是指纹解锁不灵，总是识别不了，还有一个就是，刚买没几天，马上就降价400块，感觉自己被宰了。。。
瑟瑟发抖，电脑不咋好，指纹解锁得解好几次才能开了锁，电池不耐用，晚上充满电，第二天起来一开机剩百分之70的电，还有就是用一会就烫的不行， 再就是掉价掉的让人害怕，正好超过保价七天，京东是故意气他的用户吗？以前觉得京东京东挺好的，这是走下坡路吗？以上问题怎么解决？
以前一直从京东买东西，感觉质量很不错。这次买的这台电脑，打开软件鼠标总是抖动，后来联系京东客服，又换了一台新电脑，结果还是同样的问题，非常影响使用，恢复系统也没有用，真的不知道该怎么解决。我上网查了，小新潮7000电脑都有这个通病，自认倒霉吧。不过京东的服务还是不错的。
这个鼠标就是一个坑，什么远程都是空谈，说什么要卡号，请问我在你这里购买交易记录都不能做凭证吗，说什么卡号是维一凭证，要是电脑有什么问题找你不是更麻烦？千万别在网上买电脑了，出问题找谁都没有用
笔记本从4号买的一直到24号客服未经同意直接退货一共换了3次，第一台屏幕左右偏移，第二台A面多处划痕，第三台开盖后键盘不平左下角翘起。佩服联想的做工，客服说是批次问题，让我等8月份再买或者买别的，为这3台分别是4、5、6月3个批次的都有问题，那我还能说什么。真是美帝良心。
一个月前买的5799元，然后五一做活动少了300，今天看到居然又降价了，一个月内竟然降了800元，这性价比也太低了，非常后悔，严重怀疑这个型号的性能，一次很不满意的购物！
如果再给我一次机会的话我不会选这台电脑，也许我是一个完全的电脑小白吧，很多东西我也不懂。这台电脑只支持win10系统，本来这系统也不好用。二来我要安装的东西都因为兼容性安装不了（Cad和广联达）真的是急死人了！早知道就该买一台旧点的电脑，用win7系统多好。哎，好着急，给我一台再好的电脑有何用？??
我在你们京东购买的路由器，当时这个路由器是你们给斐讯宣传的，而且收货里面有宣传投资卡片，让我投资理财产品到LB金融平台，现在LB金融的钱提不出来了，回头你们京东要负连带责任，如果你们不帮斐讯宣传，送来的货物种不宣传投资理财平台，我就不会被骗！如果不赔钱，我就取白条，永远退出京东购物！
买了就不管了？你的售后呢？要不是父亲节那天要送爸爸礼物，就不要了！你家电脑买来就是烂的，这么深的一个坑！！！哪来的？！问客服也没人理！！！
下午收到的机器，直接打开用了，晚上才发现左边合起来比右边缝隙大好多，回来看评价，以前的评价里也有人评论过，5000多电脑这么差，第一次买联想的东西，以后再也不会买了，散热的声音大的不行，竟然新款都是清一色的好评？就我那么倒霉？？？
极度令人失望!   用了几天，每次随便点个应用也卡，关也没法关，老在闪屏，用联想管家优化了也不行，搞得都不敢用来操作重要文档。激活了又不能退货，五六千块买来看看新闻算了，当初相信国货品牌不买戴尔后悔死了!
不想讲太清楚，无语了，感觉联想电脑问题很多，真的，和我室友戴尔没法比，人家也差不多价钱，配置高，几乎没什么问题，后悔  具体的你们自己买了自己体会，自己也应该知道，就不要那些虚伪的评论了好吧，要我评论买的东西，这是第二个
用了一个月，优盘插口竟然坏了。从没想过这个位置还能坏。用过多钱电脑，笔记本电脑，也没遇到过这种情况。
第一次买大件，购物体验特别差。特别垃圾的不能再垃圾，昨天刚买的，今天就可以用券减五十元。居然说用券不能算保价。做不起活动就不要做吧。什么垃圾企业。垃圾客服。明明评论里有客户退了用券的差价。睁着眼睛说瞎话。
还没买没用电脑就降价了  给我返京豆  京豆我能买青菜吗  前几次买了 过2-3个月掉了几百就算了 还没买掉了一百多  怎么接受  这么大品牌这么没诚信    动不动掉价给你京豆  这样好吗  人家付款是现金你就给人家豆  不靠谱
仅仅用来做ppt就出现卡顿现象，买来不到半个月，呵呵了
刚拿到手就发现按键有一个是坏的！这样也能发出来货，这也太不负责任了吧，还冠冕堂皇的说是质检有概率事件，我想问下这样的错误有质检么？
京东购物最差的一次体验，用了不到两个月电池居然坏了，售楼不肯换新机，心情郁闷，毕竟几千块的大件。运气太差了吗？以后还相信联想吗？不知道！
电脑性能不错，就是一点不太好，玩的时候是会有触电的感觉，建议大家不要购买此款型号的。
第一次感觉京东的不靠谱与欺骗，以前只要买电子产品或者贵重物品必须在京东上买，可是在这次618活动中，却被京东欺骗了，没有货就不能补差价，京东偌大的公司欠我学生的**钱，交完钱了这么不靠谱，以后还怎么相信他的售后及电脑质量？京东都变了，还能说什么呢？
买了没一个月还是参加的618活动，价格又掉了200。玩呢。垃圾京东。
刚买的电脑，第一天用，打开一个Excel，各种处理都卡顿白屏，这确定是i7，8g，1T+128gssd的配置，害我还一直期待着神机呢，结果一个office就能把你给惹火，也是醉了
电脑不能插网线，刚开始用电脑就烧得慌，，物流也没按时送到，直接拖了两天，不能按时送达，应该写清楚啊，客服不爱理人，联想售后隔了几次问，永远不在上班，只有售前，无语
low爆了，买电脑5天都出现开不了机， 送的office用不了几天都过期了， 礼品干脆没有，实体店也可以按网上的价钱卖，保修期实体店3年，这上面才两年，差死了 不建议买，建议看看苹果吧，多花几个钱，买的舒心
呵呵呵～4890买的，买了第二天就降了200。买的第一天运行过程中word卡死了，写的论文丢了，查了一下内存，我不知道1T家+150G怎么得来的，没有那么大。内心*，还说已经最优惠了。
体验真的很差，第一次买电脑感觉各种不如意，首先是电脑内存太小，电量用得很快，充满后一个小时就用完了，我也不知道是不是我的电脑这样，没有网线接口还得买网线转换接口
屏幕模糊，屏幕模糊，屏幕模糊，重要的事说三遍。显示比例调整到100％一样模糊。打开联想电脑管家软件界面，模糊不清，装一个百度云盘，下载界面一样模糊。好纠结。颜值高，到模糊啊
样子很好看   东西还有没用  满返200元没有返  问店家 店家让找京东客服   京东客服只会机械性的回答   根本解决不了问题   200元不知道跑哪儿去了
京东真的是很恶心，22号做活动，五二九九买的，六月一号活动降价到四九九九。正好过了七天，京东的策划运营真的很精明很厉害，但知不知道多伤消费者的心！！！！！！！！！！！！！
建议大家不要购买，2018年5月份买的，6月份坏了，不到一个月，风扇不停的响，跟噪音一样，价位也不便宜，选个差不多的吧。说系统冲突，重做了个系统，然后还是那样。说换风扇，等着呢
不想说什么了 刚到手一个多星期就开始死机 找售后服务下了个软件还是没什么用 每天都得死机一两次 看个PPT死机 上网查个东西也死机
买了一周就降200，又说正好过了7天。不能价保，那我买了电脑还要7天里天天盯着价格吗？我怎么不知道京东买东西，消费者还要承担这个工作
质量垃圾，视频卡死了，死机了，要求赔偿
电脑还行，就是才买就降价了，降了500，真是难以理解，并且包装里只有充电器(鼠标也没有)，客服说&ldquo;我们已经没有利润了&rdquo;，呵呵，真是坑人，垃圾
屏幕怎么设置都不清晰，某些字体清晰了，但另一些字体就不清晰了，买了N台笔记本，第一次遇到这种情况，怎么设计成这个样子，一颗星都不想给！
呵呵，活动买的就是次品？顶配跑分十一万，客服还不管，不属于人家管理范围之，*厉害了？不想多说玩个lol都卡，热的一比还，谁爱买谁买**联想
电脑很一般，很慢，对不起这个价钱。再说说客服吧，自从电脑卖出去了之后，全是自动回复。我还买了两台，钱当丢水里了，极差的体验
刚买两天就掉价，这个真是气愤哦，还有就是这个电池，关着电脑也费电的嘛？没用关机再开机就百分之50了，包装也是很简陋，什么配送都不没有，价格还飘忽不定
以后不要在京东买东西，这电脑也不怎么样，刚一个多星期，降价了500元，一星期前5799买的，现5299，你是什么意思
千万别买。 拖不少。这就是个垃圾产品。刚到手一天就出现 死机 卡机。软件无法正常开关。什么破货
风扇声音非常明显。拿去维修点看，说要么自己买个散热器，要么拆机检修。
用了还没有一个月，已经出了3次毛病了，我就不明白了，新电脑为什么会开机蓝屏？？？？？？？？真的很郁闷。。。。。。。
刚买就降价垃圾，触摸板有缝隙算了懒得退了还有包装，六千块钱的东西弄个五毛钱的透明塑料袋装着我也是服了。
入手不到一月，价格跌了400，价保只有七天，不要相信什么价保了，京东的价格果然是过山车，建议大家买东西多比较
商品本身没问题，但是现在京东越来越垃圾了，客服半天都找不到，一直是机器跟你聊，以前10秒钟就能联系上客服！垃圾京东！
刚买回来工作不到半天就卡的要命，在一个界面卡了几十分钟都没有好转，严重的影响工作。电脑的散热也不是很好
京东真任性啊，这价格，一天4999一天5499又一天4999的，作为消费者的我，也只能是呵呵了，这价格跟过山车一样
明明没有给我寄发票    非得说寄来了发票  可我没找到啊  没见过啊   照这样我还和你打官司不成   害我没得报销是吧
刚买了十多天，从6399降到5799.然后说保价是7天。感觉京东就是骗人的。。。。。。。。
Word都没激活，咨询售后人员一些问题，态度很恶劣，爱理不理的。。。
破电脑，用了不到一天，鼠标接口坏了。还不保修。联想的售后就是摆设吗？
垃圾，质量很差，用了几天就崩了，千万别买，至今最不爽的一次网购
联想客服是真的垃圾  两天一直找客服  一直没有人  真的是服了 还以为大牌有保障  我去他吗的
电脑质量了不怎么好，刚买回来就出现过两次死机，指纹识别基本是用不了
电脑光秃秃，一个电源，。耳机，键盘垫，电脑包都没有吗？发票呢？
真心不满意，拿来电脑表面有手印，标志还是脏乎乎的，心理不舒服
垃圾散热，垃圾做工，还不如小米！！！！
6499的笔记本连个电脑包都没有??????????
买了不到一个月时间，今天一天死机3次，。。。
半个小时就剩百分之七十多 俩个多小时就没电了 哎
每次电源插上就会有很大的火花，非常恐怖，我还想活很久的
做工一般，最气的是买完7天后就降价300元了，还不能价保，很气
这是我购物体验最差的一次，用了十次，死机了五次。
电脑屏幕模糊，怎么调都感觉看着眼镜不舒服，不建议购买。
一旦交易成功，再想咨询什么问题特别难，爱理不理的！！
电脑插电源线操作，有漏电，感觉麻人。现在都不敢用了
风扇噪音大，在安静的地方根本没法用，屏幕分辨率低，不清楚。
扬声器烂声，看视频听音乐有滋滋的声音。
不怎么样   发票没有   我怎么去报销
擦，很不爽！没一个月，就降价了这么多
才俩个月，开机就开不了，要拿去维修
风扇在高负荷下有耳鸣似的异响，已退
垃圾就是垃圾容易卡屏动不了关机也关不了
反馈的问题，半天都没人理。
物流让我扎心。只针对物流
价格最低时候5500多，大家别被京东坑了。
#，一周不到降800
电脑是老公在用，现在还不知道咋样，
买完就没人理了
买了一个月不到降价这么牛！
一开始轻微闪屏，才用了两周酒闪成这种了，现在还不给换货
大家要注意： 1、只有一个内存插槽，宝贝介绍中没有任何一处有说明只有一个插槽！我做开发的，8G不够我用，我需要16G，我需要重新买16G，这张8G的明显就浪费了。 2、联想官网的256G固态要1599元，16G DDR4笔记本内存要2199，都远高出市场价，店大欺客不是，不要信他们说的兼容性和性能啥的，只要你买的是正版大牌的都一样； 3、没有小键盘，当然这个买的时候我有注意到，但是没想到没有小键盘是真的不方便！ 4、只有两个US-B接口，接键盘和鼠标就没有多的了，需要三个的请注意了！ 5、重量还行，比一般的轻薄本中一些。 6、建议大家去联想官网买，京东的价格比官网高，然后活动价等于联想官网价格。唯一好处京东送货快。 7、如果需要512G固态+16G内存的建议别到旗舰店买了，去授权店买定制版本，比自己加装划得来，也更有保障。 以上。最后补充：验机千万不要联网，不然就不能退换了，所有东西都要保管好，先别丢。我真的是血亏了，教训吧。
笔记本两个问题，一个是放不平，左边一直是悬空的状态，另外就是声音方面的问题，我都不知道怎么去描述这样的情况，@正常看电视，放音乐都是有声音的，但是有1秒左右的滞后状态，就是页面上人已经张口说话了，声音一秒后才传出来，就好像声音需要一秒钟的启动过程一样，之后就是正常的了，另外就是关于QQ，微信等聊天通讯软件，更是折腾人，时而有提示音时而没有提示音的，就想听个提示音还得看@的心情，
不到一周掉价四百！
京东就只能卖垃圾
买完就降价了。
买了就降价这么多，坑
东西到目前来看还不错。差评是给京东的。我周六买的，你四天后就降价。
差评，一个月前买是一T，现在是2T！降价特别快，感觉很亏！
想换一台&hellip;原本说7天无理由退换货&hellip;然后说激活系统后就不可以换&hellip;要评估&hellip;用了一个多小时键盘右下角发烫直接差评&hellip;
差评，很糟糕的一次购物 商家客服不能及时解决问题 购买前人工客服为你解答，购买后就完全是机器人给你解答问题不能及时得到有效处理，这一颗星是给快递的
电脑一般，劝大家不要买，买的了吃亏，买的了上当。散热，噪音，卡顿都是大问题。最重要的是买了二十天就直接降了500块钱，如果不是不能给零星，这一颗星都不想给。听人劝吃饱饭，千万不要买。人生第一次给差评，就是你了。不是差价问题，主要是质量不过关啊，外观好看性能差的一批，再次重申，购买需谨慎
差评，笔记本设置繁琐，颜色偏暗，要求退换，服务人是说已设置不能退换，我要不登陆，怎么知道质量怎样。
垃圾，打开office光转圈，编辑个文档都卡。什么玩意啊，刚买完10天就降了400，还没到618呢啊！差评
出口恶气，美帝良心想，这种国家大义面前投敌，要不是学生党，穷，真的把这电脑给砸了
差评，京东真是越来越差了，价格变的离谱，5-25买，6-1降280，6-6在降50。笔记本价格变化太大，建议别在京东买了，笔记本什么也没送，也不怎么样，充电时候，充电器都烫的要爆炸，电量也不经用，打游戏也发烫。
真心不想说联想了，买的时候该注意什么，客服从来都不说，到了装机该注意什么也从来不说，给个机器人问什么都不说，找个客服又联系不上，真不知道联想服务去哪里了，买个本，买出一堆烦心事！差评差评差评
没买也个月就降价降了，差评！
收到电脑后，第一次检查发现四个角左下方那个角放不平，于是申请了换货，第二次收到的货检查发现喇叭总有吱吱吱的声音，我真想说脏话了，果断放弃了，对联想再无感，和小米真的有差距
我第一次在京东上给一星评分，这个电脑垃圾的出乎我的意料，我打开什么软件都卡。前一个用的是联想觉得很好用。所以新电脑我还是买的联想，结果这个电脑真的是让我对联想失去了好感。我以后再也不买联想的电脑了。
从来没差评过，这一次，我自己知道就行
差评，七天无理由退货激活不支持，可是开机就要激活，不激活根本不能查看电脑啊！作为京东九年的老客户，感觉不再爱。
服务态度很差，电脑也很一般，最大的感觉就是无语，失望。
差评，才买几天，就降价400，很难受
鼠标都没有，什么都不送，就一个电脑，差评
差评，客服跟鬼一样，态度不好，问题不解决
最垃圾的电脑，最垃圾的店，我真的是没见过这样的，一个空电脑发过来，鼠标和电脑包都没有，用户怎么用?退货总可以吧。垃圾，这么垃圾的店真的是第一次见。楼下的这些还给好评，你们猪油蒙了心吧，商家刷的?误导我们消费者。
说不要家庭版的系统，不能升级系统，客服还特别厉害，说啥激活了不能退货，你重装系统不就好了，骗钱，我啥赠品都没要，还这态度
第一次在京东买东西，物流速度是挺快，第二天就到了！京东不好的地方是价格太会变动相差5天，价格又便宜了。太会忽悠了，天天秒杀价！本来想买i7的，5天相差500！
垃圾京东，垃圾本，谁买谁后悔。买后第16天发现严重质量问题，不停关机，用着用着就关机。售后说主板问题，超过了15天不能更换，只能维修。不停的换件。原来笔记本挂了买的这个新的。刚买回来就挂了。维修周期就要10天半个月。坑比玩意
LO都玩不了....买时*，过一天看直接降价*，坑B的东西
价格波动大，为什么报价只有7天
日常用品基本就是京东采购，相信京东，但是京东开发票的太没头脑了吧，把我买的电脑跟尿不湿开一起，我又不是同一批买的，没救了
卡死人&hellip;&hellip;后悔死了！！！激活office后不能退！！！顶配的点个鼠标都转半天，有时鼠标还要消失几秒，浪费了*大洋！！！
这个东西买的，我一颗星都不想给，买的第二天就降价了。没有这么坑人的
超级卡，还没有五年前买的3000多那台惠普快，那台现在还能用，而且画图真的比这台好用，虽然配置没有这台高，这个电脑还六千多一台，画个三维图用起来卡的不得了，真是垃圾中的战斗机，想退货退不了，想换货也换不了。不想听那么多原因和理由，没有问题是退不了的，开机了没有问题是退不了的，但我开机了用起来卡，卡对于我来说就是问题，速度慢，影响工作效率。
真高大上，发英文的邮件过来，太伟大了
很不满意，用了一个月不到，黑屏n次，一天中不知何因自动关机两次。联系售后，要另需支付*元，简直不可思议。
收到的第二天就发现有咔咔声，跟客服沟通一堆的官方语言，要求换还说已经注册了系统不允许7天退换货，难道我买了电脑啥也不看就直接换？这样倒腾着好玩吗？去售楼检测硬件是没问题，但咔咔声怎么解决呢？这样的硬盘极容易出问题，希望大家不要买带机械硬盘的了，无语
这是机子到的第二天，为什么现在就给差评，给想买这台机子的提出点建议。1屏幕漏光2电脑无缘无故多了些酷狗腾讯视屏之类的软件3自带电脑管家有账户登录并不是本人自己弄的4没有网孔5电脑字幕模糊6电脑玩点2d游戏就能卡死，这机子才到手第二天啊还下了他们说的geforceexperience都能卡死，8联网后不让七天无理由退货，不联网老子买个*元的电脑也不会卡啊，他大爷的还有一点这电池待机时间短的简直不说了还八个小时待机最多三个小时，我严重怀疑着他娘的是二手机。
空格键不平，网购需谨慎。
刚买的电脑office不能用，然后又还了一台，还不如第一台电脑非常卡顿&hellip;&hellip;网页经常打不开，然后也关不掉。电脑系统都更新到最新版。京东请你们给我们消费者一个说法，总觉得上当了&hellip;&hellip;
使用了一个月，电脑就出现黑屏了，开机速度是刚买的时候的两倍，打开excel表可以说非常非常慢了，打印东西也能卡住。第一次在京东买电脑，也是服气了。
才用了几天就卡的不能用了，c盘满了，问客服还让我自己去找售后服务平台，态度很不好。垃圾电脑
笔记本买了不到两个月，开始闪屏，拍出来看着还不是很厉害，其实闪的贼快，无语啊，要拿去修了。。。
感觉一般，偶尔的大噪音让人受不了，体验感只能说一般了。没有惊艳
没有想象中的那么好  关机**要几分钟每次都是 不知道是机器的问题还是什么鬼，按道理这个配置而且还是新的画CAD完全不卡 可是事实是运行一个小的CAD文件都卡得要死 而且界面模糊得要死，什么垃圾
一颗星都不想给。电脑刚买来，发现office不能用，询问工程师说office安装包坏了，找售后说寄过去维修。行，修就修吧，又说重新给我换一个，行，换就换吧，结果就给我换了个这个，明显是被人用过的，半个电脑都是划痕，硬盘被人用了挺多。我是计算机专业的，本来就离不开电脑，这几天送过去维修已经落下挺多课程了，结果搞成这样，介意要买的还是去实体店吧，那里至少货真价实还送东西，对京东失望透顶，差评
建议大家不要买这款，买的话i5就行，另外，平板模式设计就是个#，真不明白又没触控，要什么平板模式
也是醉了我一个电脑用六年也是联想。想着换一个结果收到之后发现风扇噪音不小，而且还会擦擦的响，
昨天到的，今天就出现问题，我也是无语了
垃圾死了，连个鼠标都不给，问没个鼠标咋个用，客服说没有就用触摸板噻，真是气安逸了，你平时都是用触摸板么？至于性能怎么样，再追评了
左侧转轴缝隙大，右侧触摸板有明显缝隙，屏幕显示模糊，做工细节真不好，感觉不值这个价钱，奉劝大家购买须谨慎
不开发票 不开发票  纸质发票都不开 这玩个锤子发票都没有开
风扇处有个异响，换了两个电脑都不行
特别特别响风机
买了没过一周就降价300，这不是坑人么。怎么这么坑呢
3月3日刚买，这才10几天就降了500块，这也太坑了。
电脑壳子上有划痕有划痕有划痕！我就怀疑商家故意给我发台有瑕疵的，还好我看出来了，看不出来不是上了他们的当吃了亏吗！提醒广大买家，一定一定要仔细检查电脑，别花钱买亏吃，坚决抵制商家不良心行为！
垃圾啊，电脑合上有一条很大的缝隙，各都各不上，关键是这才几天就蓝屏了。现在重启，我也是醉了，感觉质量一点都不好。我都不敢重手碰它太脆弱了，按那个封面有响声，像玻璃醉的响声，真的拍是屏碎了
才两周找不到机械硬盘
不喜欢，玩个游戏还卡，感觉很亏。想买的建议慎重考虑。
屏幕看着不是很清楚，7天无条件退货是个屁话（不联网才行），真是最后一次在京东买电脑了
选了很久，但是还是不太满意，认了吧，换退都挺麻烦。键盘看起来像是几年前的老款，手感不佳。用着还好，就是屏幕看起来太模糊，竟然不如我6年前的Dell。不知道是因为显卡太低端还是因为我不会设置。总之，对这款机子不是特别满意。
产品很满意，电脑用得很好。但是真的搞不懂客服，要一个发票磨了快一个小时，翻来覆去就那几句话来敷衍，真的是无感。这个一星就送给客服吧！！！
说好的七天无理由退货呢！之前看以为不激活office就给退，结果底下还有激活Windows不给退，这个在不显眼的地方而且还那么小，一万个人没有一两个注意到。后悔死了
电脑收到了，外观还行，机械硬盘运行时噪音很大，有机械轴滑丝的感觉，十几秒响一次，咔嚓一声，这一批的硬盘质量真的很差，也懒得换了。
什么京东，买了不到一个月降价500，申请价保都不管用
东西还行，价格不满意，在最高点买的，差两天就能保价
office激活后，右键不能新建word和excel，一直有问题，找了客服好久，下了包才可以解决。出厂时为什么不能安装好呢？
差评，装16版的办公软件也装不了！包装也超级差，就一个薄薄的盒子，盒子还被撞破一个大洞！
我只想说两个字垃圾。
买了一个月，屏幕闪烁，提交了视频为证 送报修，2月3日晚六点半收走，到现在还是显示没到京东，看来我过年回家前是看不到结果了。  这个过程中咨询不知道找谁，手里一堆工作都做不了。 马上给我个结果也好，是换新的或者退货我重新买一个都行
垃圾的不得了！不想说什么了！使用各个软件都是卡爆的形式！现在连打开文件夹都要隔几分钟才能恢复（才能显示文件夹图标） 就更别说是用什么室内软件了！简直是没法动弹！ 装着高配置电脑使用起来还不如i3处理器！ 新电脑之所以这样无非就是两点！一是假货！二是别人退回去有问题的电脑调适一下继续卖给大伙！！！ 物流没得挑！隔天到！
坏的！还不让退 过了几天还降价了
风扇超级响，今天用了别人的小米一点声音都没有，现在超郁闷，选了那么久还是掉坑里了。客服也不大理人，唉，我的天。慎重。
电脑里面有划痕，居然掉漆，新开封的电脑，联想电脑包装过于简陋，很容易发生掉包，无法确认，，申请售后处理
昨天下的单，今天他既然降价三百必须给差评
过分！第一次在京东买电子产品，因为项目赶时间没空去店里买，就给我这么好的&ldquo;惊喜&rdquo;哈！一打开箱子就看到屏幕有指纹，只是拍的不清楚！其次，&ldquo;新电脑&rdquo;竟然只有胶印没有塑封膜，不是因为赶时间要用，一定会退的，还京东旗舰呢！也只能这么砸自己的牌子了！！！
刚买就这么卡，不好用！
没有预期的那么好，就这么多
很一般 速度慢
京东没有资质开普通纸质发票的，随便你下单时候发票部分怎么选择都不会给你附发票，但并不会通知你没有发票就会直接把货发过来，然后等你去问发票呢？再告诉你没有资质开票，爱要不要
价格欺瞒!买的时候*元，第二天同样的商品抢购价*元，申请价格保护各种踢皮球，最终也没有给出说法。在京东购物的良好印象彻底被颠覆!!
刚买电池就是坏的，满电的放两天就没电了，客服也不行，根本不帮忙解决问题
用了一段时间笔记本底部有点变形，现在一边翘起，另外摄像头一直没用，驱动显示没问题，
第一次越用越后悔的体验，打开应用字体都是模糊的，字体调小了是清晰了，可是字体小了啊，更不能看了，可是手贱把标识撕了又不能退了。外观好看，打开应用就想砸电脑，也不知道是14寸才这么模糊嘛。一台电脑让我的人生感到绝望，这不是我想要的烂本子。
真垃圾呀失败的一次购物，还换了两次都是同一质量问题，笔记本两端缝隙不一样，一段平整一端中间鼓起不平。因为急用就没在申请退换，每次都要等很久。开机使用不联网做个表格统计就会多次死机，真垃圾呀，一直信赖的联想和京东自营结果还出现这种情况。失望透顶大家慎重考虑考虑选择。为了买这个电脑还专门开通了会员，赔大了???
电脑买回来第一次激活就卡机，果然后期使用卡爆心情都不好只是开个excel文件，反应迟缓，要入手的建议谨慎考虑，要不是急用不然早就退了
送过来的第一台电脑，键盘退格键不能用，运行有吱吱响声，换了一台，更垃圾，文件都复制不了，彻底绝望
有点失望，完全一裸机，鼠标、鼠标垫、贴膜、电脑包一个都没有，懒得退了，还是去实体店买划算
买了不久价格降了500
昨天买的6400，今天刚拿到货就5900，让我怎么评
请问这款机器使用office的过程中老是死机是怎么回事，别的程序都没开，就使用word,只要过一会就死机2、3秒，或者一点保存就死机2、3秒，是系统处理器跟不上的问题？还是自带的Office软件的问题？比这个配置低的电脑都不会出现这个问题。
严重差评，刚收到货第二天就降价，多出了几百元。包装简单，鼠标都没有。
特意用了两天才来评论的，就怕有什么问题！果不其然，做个PPT竟然卡成这样 我的PPT 我哭～
买了不到半个月就有滋滋的响声了。不是散热器的声音。
用了半个月才来请假的，体验非常不好，运营过程中有电流的声音，售后无法解决。自带输入法也有问题，无论打开什么文件都非常慢，我想问问极速固态是用来干嘛的？连开QQ都需要1分钟以上，无话可说，实在太凑合&hellip;
显示的窗口都比较模糊，显卡太差了，
居然评分默认最少有一颗星，反正我现在太生气了，昨天物流四点半差不多发个信息说要到货，记得查收。然后我就在公司等，一直到九点才回去也没等到电话，结果回去之后，查了才知道直接给我塞到柜子里了，连个短信都没通知更别说电话了。当时瞬间气到爆炸。我在京东买个鼠标都是自己签收的，居然电脑给我直接塞到柜子里。
之前急用没注意！第7天发现了客服说摔的。我真服你们
非常不满意，响声非常大，就打开了一个音乐播放器就哄哄的响，完全不值*块钱，只怪自己第一次打开联网了，不然肯定退了
这个必须要给差评，给的就不是全新的，是翻新的，买回来就有质量问题，联系客服后他们的人说要拿去北京验货（太原京东官方买的），验货后说是确实有质量问题，这里已经证明不是新的了，新的不会有这种问题（鼠标插上后不能正常使用），后来说要从山东发货，我问为啥从山东发，他们的说说太原没货了。然而我再去京东下单时显示还是当天下单第二天就能到，从太原发货......。至于为什么，我也不知道，我也是醉了&hellip;&hellip;，以后这种贵重东西还是去实体店买吧
外观不错轻薄，速度性能也还好。但是感觉有些细节做的不好，比如电源键凸起缝隙漏光，屏幕漏光，接缝手感很差，让人心里很不舒服。
真是垃圾的京东，对自己销售的物品不负责，一个推一个!我就当买个上当，忘广大亲友别信这个网站，电脑封边有裂痕，并且还缺一块!作为消费者，不能忍!毕竟这么贵重的东西!花的都是血汗钱!切记!!打开应用商店还闪退! 刚买的呀!!!
非常垃圾！店里客服拽的要命，买了东西啥也不管了。问什么都不回，真是呵呵！找京东客服也只会讲官方话，售后啥用没有。电脑拿回来开机键漏光严重，后面有个按键又翘起来了。质量真的不好。再也不会在京东上买了~态度不好质量不好。还有活动也假，上次卖*，说下午有秒杀，等了半天去抢，变成*而已！秒杀？呵呵。
一个字，&ldquo;卡&rdquo;，买错了
开机键有点翘，很明显了，拍照给客服，客服说没问题，让送去售后检测，我要是方便去售后检修，就不在网上买这么大件的电脑，直接去实体店了。用起来机子又很响，不管是产品质量还是客服解决问题的方式和态度，绝对差评。因为在外地出差，以前的电脑坏掉了，急用，才没有退货，习惯五星好评的我第一次给差评！希望大家选择时慎重，拿到货之后仔细检查。
用户体验不爽，鲁大师跑分内存跑分超低，电池充满电几天没到，开机直接关机，问客服说是正常损耗，失望
真差，看的字都很模糊，配置问题，建议朋友不要购买，联系客服都难
商品不怎么样，*元的电脑现在也就这样？usb插口反应一点不灵敏，我试过好多u盘半天没反应，插其他电脑都是很快就会检测到u盘，开机键用手一拨发现是松的，呵呵。开机时间也在15秒左右，屏幕分辨率看着人难受死。买了才两天就这样了，看样子好运不会眷顾我了，只能听天由命了呵呵。劝大家不要轻易入手。
电脑速度没有想象中的流畅，游戏有点卡，只能做做文案工作，不值这个价格，太贵了，不过好像最近又降价了500元，水分太大，不如弘基的性价比高
电脑买了还没用过几次就发现A面朔胶条掉漆了，而且黏到C面了，整个的黑色痕迹，垃圾联想
1号晚上9点下的单，2号上午就收到了。物流速度超快！最令我遗憾的是：这款笔记本，没有任何的配送。最起码的：转换器、电脑包、鼠标、鼠标板都没有！
换了两次货，外观都存在严重的瑕疵，对我来说就是100%的不良，并且京东号称无法管理他们的供应商，这不属于他们的问题，号称管不了，，京东客服的素质非常低，态度很恶劣，不给解决问题互相推诿，很重的挂我电话。京东现在都在买次品难道？
卡顿的厉害，开个程序，鼠标不见了，并且拷个东西，还会卡住不动
低分是给配送速度、首次登录系统更新乱安软件和系统要重新更新耗费2个多小时。着急着用，看着1月1号上午买，配送时间是2号才下单的，结果还是等了两天！！！！4号到货，因鸟箱没位置了，只能自提，要嘛就是改天送，急着用只能自提，还是下雨天去的。着急用电脑的朋友还是直接去实体店，不要网购，之前先买的小米轻薄本，屏幕是夏普的不是三星的，结果手机拍摄是拼命闪屏（肉眼看着正常，只觉得不舒服）。????很不愉快的一次购物。。。。。
用了几天的真实感受反馈 真不值这个电脑 配置还可以，居然没有网线端口，虽然现在都是无线，那么这配置有什么用 一直对联想笔记本心存好感，现在的系统装的几十个G的垃圾，广告 希望跟我一样的看清楚了
刚用几天就蓝屏。自动重启了
差评      1后盖有很大的缝隙      2 快递就电脑箱子加一个袋子   都不怕碰坏的    3  不是我想的那种超薄的  很厚重  还不如买游戏本  4  才用不到两个月  发现屏幕没有那么明亮   还透光  5   发票都没有一起跟机子送过来
建议不要买，太卡了，新机器就经常卡死，开机那个地方卡到打不开。性价比高有什么用，一点都不好用还不如不买呢，差评！！*块钱的东西这么烂，简直气死人！
差评，买回来  一开机  要么黑屏  要么全是花屏  找客户还贼费劲  又解决不了问题  想买的请慎重
第一次对电子产品这么失望，说真的，这台联想差的超出我意外了，刚刚开始到，就是开机后风扇声音大，这个就算了，没几天开始出现开屏，然后又开始出现不能安装软件，我靠，这还是新电脑就这样了，真的是对联想很失望，今后再也不会买联想的产品了。
商品很完美，电脑符合我的要求。但是我要投诉一下物流，真是我在京东这么多年最差的一次经历。26号早上九点零六分京东客户端就显示物流信息已经分配给配送员，一直等到晚上六点四十分依然没有配送，在这期间我没有联系配送员给他任何催促。六点四十配送员联系我，问我是否在家，我说在，随时可以配送，配送员说没问题，稍等。八点，配送员再来电话，说不能配送了，因为他找不到我家，我说我家是A区，你在哪里，他说他在B区，相信大家都可以看出来吧，其实就是同一个小区的不同区域，走路用不了两分钟。可配送员坚持说那就不能过去了，只能明天早上送。我不同意，致电京东客服，客服联系配送站今天必须送货。随后一直到晚上九点半，配送员依然没有配送，我致电配送员，电话关机，我只得再次联系京东客服，之后一个陌生号码来电，说我已经到你家楼下了，我说不可能，我家是一楼，你在楼下我早看到你了，配送员沉默，我问他你到底什么时候来？他居然态度十分恶劣的反问我你想让我啥时候来，我说我希望你尽快来，他说我就在你们小区门口，我说你刚才不是在我家楼下吗？他无话可说直接就把电话挂了。我第一次见京东还有这种满嘴谎话还态度如此恶劣的配送人员。
首先我要说的是京东发货速度很快，2天就到了。但是这电脑就有点忽悠人了，说是安装了免费永久版office work，结果根本就是用不了的，问下四五个客服，下载了修复包和重新安装，但是然并卵。
看到实物有点失望，比较大，没有以前的ideapad轻薄便携，确实刚开机听到吱吱电流声，用了半小时本本就发烫了，没有漏电现象，然后开了微信突然卡机了，黑屏了一下，等用段时间再说吧
两边缝隙差距有点大啊！！！
用了一段时间 优点:开机快，背光键盘，免费提供office，像素高，不卡 缺点:win10的不兼容让人很烦啊，一些应用下载后无法正常打开或者运行，鲁大师跑分也不是很高，续航性低，有时候风扇声音很大
用过才知道是坑，风扇声音超大，而且电流一直吱吱吱吱的响。新机和老年机一个样子。再也不买联想的电脑了，太垃圾了。
昨天晚上下的单，今天中午收到货，晚上一看，降价300元，太气人了，昨天5799买的，今天成了5499，实在太坑人了，强烈要求退差价，否则要求退货，太不舒心的一次购物，你们第二天准备降价，头一天应该有提示，我可以等一天再买，太坑人了
发票发票给弄丢，说补的到现在都没消息！我要报销的！电脑已经不想评价了！把发票先给我！
买了这台小新潮7000联想电脑，是我这几年最糟糕的购物体验。买这台电脑本来只是上网学习视频用的，但是也不知道为什么，速度非常慢，比几年前买的联想thinkpad还要差，联想真的不一定有将来了！看购买时间已经10天，就换货吧，京东客服9点多发信息让我准备好，我以为很快，等了一个小时给京东小哥电话，说还要等，也没给时间，12点半我再打电话，小哥说如果要上门，就要到下午6点以后，因为是拆好包装等收件，我只好再收好下去找小哥。见面后小哥居然说有刮痕，这些地方基本上是眼睛要靠到里那里5厘米以内才能看到的点，我真的无语了，一直没有想过是这样验货的！然后说不能收件，需要联系客服确认有小刮痕。真是岂有此理！京东，联想，这次让我太失望了。
速度还可以，不过散热差，风扇呼呼的，烦躁
买了没多久就降价五百，擦。
挂的自营的标志才买的，没有发票，说是什么什么商城，不明白什么意思。不知道怎么辨别真假
有史以来买的最差的一个电子产品，视频播放的画质很模糊，1080p的资源也一般般，1080P以下的就更别说了，对喜欢看电影的用户来说建议别买这个，简直坑！打电话说想退货，还不让退，！给一星全便宜了！
差评才买了几天我都没怎么用为什么会死机？死机了开不了机
字体显示很不清晰
用了不到一个月，就蓝屏蓝屏蓝屏，拿什么去爱你！各种修复不好最后还是返修！
这漏光。。。。。开机键还翘了起来没谁了，
买个电脑，生了两次气，买了个鼠标服务，啥都没收到就提示订单完成，京东让问联想，联想让问京东，明明提交的纸质发票，最后说只有电子发票，而且找不到下载的地方，！
两边的缝隙有点大。散热器声音有点大！
垃圾联想以前别人说联想差还不信现在可真是买回来第二天就黑屏明明就是电脑问题打客服说黑屏打不开是因为我合上笔记本太快醉了一星都不想给垃圾
一星都都不想给，只能说差差差
我一颗星都不想给！双十二5499，当时买这款还在惠普的战66之间纠结了一下，后来还是选了选了联想，配置两个差不多，但是这个有背光键盘，外观也好看点。双十二零点下单，下午五六点就拿到手了，物流确实快的没话说。晚上开机用了一下，屏幕模糊大家都一样。电脑做工比较糙，一个人安静上网的时候还能听到键盘左边下面有刺溜刺溜的声音，一秒一次这样，声音还不小，问了京东的客服，让我我去找联想的售后，我找了，联想客服让我关闭除了windows和intel以外所有程序的开机启动，排除软件问题。后来发现确实是电脑问题，找京东客服，京东客服说我们京东没有售后，你去找联想售后。我真的就呵呵了&hellip;&hellip;你们京东卖东西怎么这么不负责任，卖出去了就什么都不管了，就让找联想。你们京东咋就这么厉害呢？！
京东你这不是忽悠人嘛？plus会员也没有说秒杀活动不返京豆啊！而且秒杀价还不如之前的会员价便宜！#！
什么京东？发票不开，先后挂两次客服电话，答应两天答复，至今石沉大海，了无音讯，早闻有此恶习，果不其然。
风扇响声特别大！不知是对京东还是对联想失望，去年双12买了两台联想台式，现在刚过一年，屏幕就出现断线了。上周买的笔记本，联想的，风扇时大时静，大时听着让人难受！哎。。。。。。。。。！
刚开箱就这样，送货速度还可以，还有就是cup太低，才1.8hz，用用看吧！还不是固态硬盘，所以比轻薄本厚点儿，唉&hellip;&hellip;用用看看性能再评论吧！
真是醉了，新电脑系统盘占用了42G了，，偷偷给安装了什么？！！！！
什么都是京东说了算，好玩，差中之差
搞活动降价的时候发的货是不是都是有问题的？电脑风扇声音特别大，简直不能忍，不知道是不是联想电脑本身的问题，真的是够够的了。请大家慎重考虑这款。
越来越对京东心凉了，服务流程真的套路加套路，让你一点办法都没有，退换无忧?对于一个对电脑不懂的人购买了一个联想笔记本电脑，12月1号到的看到电脑试了半天全右键单击好几次才出现对话框，看到外观也不是我自己想要的，本着七天无理由退货的思想，第二天申请了退货想换一个型号，过了几天四川被所有手机屏蔽的客服号码打过来（通过设置才打过来），操着地方口音的客服人员含糊其辞的否决了七天无理由退货，原因是激活了电脑，对于一个不懂电脑的人，出售方没有在明确位置告知消费者注册电脑不可以七天无理由退货，客服再三提醒在一个100个人都没有几个人看到的位置发现了非常小的几行子表明激活电脑不支持七天无理由退货，为什么不在明确位置告知消费者，这个有什么见不得人的，请问你的退换无忧在哪里？从一号办理 这都六号了，还是没有具体答复，就是要拖到七天之后让你一点办法都没有这不属于欺诈吗？很是气愤，必须投诉！！！
电脑瑕疵太多，迫于出差没带电脑也就难得退换了。这个是电脑空格键，还有屏幕也有问题，接个外接键盘，也不影响使用。第一次在京东上给差评！
不知道咋这么倒霉，摊上这样的事，也不知道是售后水平不行还是电脑本身就不行，买回来两个月之内修了两次，换了一次换固态硬盘，一次换主板，还反应慢，卡，向谁说理去？？？？？？？？
不是太满意，换货的电脑任然有漏光的现象，心累，将就着用呢
差评，为何换货处理没有结果？
很气愤，看，开一个那么小的ppt用十秒。我也是醉了，很后悔。。。。。。
马的隔壁，太不好用了，太不好用了！已经忍无可忍了，强烈要求换装系统，要不然就退货！
话说买的是新电脑，然而发展键盘背光灯确是坏的！！！差评！！！联想可是国内大品牌了，居然拿这坏电脑出来卖，中国制造何时能为国争光啊！！！
小新潮7000有很多APP和页面是模糊的，看着很别扭
发票出现问题，京东认为装袋就不是他的问题，责任推给用户
这款电脑真不怎么样，对不起价格，散热声音简直了，什么都不干，散热声音大到吓人，别人四年前的电脑都比这强，还有就是合不拢，缝隙很大。散热声音特别大，拿出去真的超级丢人，，，它是个新电脑，就这样子，不知道以后怎么办，想退货过时间了，想换货，但是要用，真的很差劲，跟室友3000多买的没什么区别，什么售后工程师？只会回复，那里是进风口，那里是出风口，拜托，我们都不瞎也不聋，刚开始声音很大，之后会更大，啥都没干，，，，气的语无伦次
你看看电池，下面少点，右边少点。电池不知道什么问题，另外，光标用着用着找不到了，反应会又有了。不知道啥问题。之前电脑屏幕一直刷新，不知道什么鬼。第一次给人差评。
之前每天都用，每次都插了电源没有发现，最近电脑都是隔一两天才开，每次打开电池电量都只有50%左右，当时就觉得电池没有怎么会耗这么多电，没注意，直到上周末，我打开原来两三个星期没用的旧电脑，居然还有90%的点，我才发现是不是这电脑的电池有问题，然后我没有插电源开机，提示还有56%，剩余四个多小时可用，然后用了大概一个小时（只是打开文件夹，整理文件），再看电池电量就只剩余2个小时了。。。。。。这电池，真真是无语了，还没有我用了四五年的电脑好。
连最基本的鼠标 电脑包都没有  心寒
同事买了一个一模一样的，感觉还可以就下单了，但是买回来就不一样了，风扇声音大，用了十几天运行速度慢，还卡机，不值得购买，哎
不值这个价。一开机就有很大的响声，而且还有滋滋的声音，不知道是什么。机身还漏电，碰到都有电。而且屏幕特别模糊，高清图放上去自动模糊一个等级。不知道该说什么了&hellip;&hellip;真的不值这个价，别买。
1.联想笔记本存在宣传夸张、续航能力跟2、3千笔记本一样，做工不行摄像头位置内外框贴合不紧有明显松动; 2.京东售后服务针对笔记本这块售后周期太长，出了小问题得不到保障只能自认倒霉，大问题拖沓时间太长。 3.综上所述谨慎在京东上购买数码产品，家电产品很推荐。
C盘那么小，满了就卡死，才用几天就这种情况。有点后悔！
我不怎么给差评的 只要有个差不多就行 但是这买的还没有一个月就出现黑屏 这就坑了
用了还没有一个月，就感觉到卡顿，写代码不流畅，而且还会死机，还能不能正常的工作了？买你吗臭嗨的小新
屏幕显示的图标特别小，设置成显示150％之后字就很模糊。自带的office2016激活不了。最最重要的是，买完就在狂降价，也不能退差价，如果没激活系统就直接退货了
没充电只是连接跟打印机线就漏电了，整个电脑都漏电，手都不能碰
想骂人，京东这样搞，双十一刚刚买五千七，现在就降价了。
如果可以，我希望能给打一个负分差评，而且无下限值！ 一、对于电脑。 第一台的换新之前，电脑卡顿，在可以退货期限内选择了相信京东，进而选择了换新机。换新机之后，第二天就开始卡机，一个周之后，出现死机的情况。 二、对于京东客服。 换新服务效率很快，但在第二台电脑出现卡顿直至死机的过程中，5天时间，只给我电联过一次，然后就没有了任何下文，更别提解决方案！11月24日，本人主动联系客服，没有任何解决方案，而且态度很差！极其不耐烦！！！跟我对话过程中可以有接近半分钟时间不说话！给他们4个小时时间去商量解决方案（本人主动提出可以接受加钱换型号），最后依旧是只能换新机，没有其他任何解决途径和方法！对于服务态度和效率表示超级不满意！对于他们的应变能力：呵呵～如果我的团队有这样的客服，我会直接开除！ 三、京东售后和联想售后对比： 京东没有任何方案。联想在检测之后主动承认电脑没有发现问题，但确实存在卡顿情况，然后主动承担责任，答应可以调换任何型号电脑，多退少补！ 京东主动承认解决不了，只能自己去找联想，自己去协商解决方案。 四、总结 对于京东客服表示不满意，此次购物过程为人生到目前为止最不满的（字数限制）
京东只保价7天，多几天只能算自己倒霉，没有人情味讲，要买的注意了，算好时间来买，这个电脑双十一卖5299，反正我很尴尬吧，还好电脑没什么问题，反正其他东西我也不会在京东买，能坑一次算一次。
用了一个星期才来评论，无缘无故就黑屏，卡的不行，买了就上当，千万不要买
绝对差评！！！16号更新完系统，21号进行使用时，任务栏感觉在最前面顶置，微信根本无法截屏（*），鼓捣了半个小时，方式都试过了根本没办法解决，联想硬件电脑太差！对于更新和入手的朋友们注意下了，哎！！！
我真的不敢在京东上买电脑了  电脑买回来有问题到现在也没有拿出解决的方案 就打来一次电话说我的电脑激活不能退货  请问一下有没有人来帮我解决不退货的问题  连个最起码的售后电话都没  我简直对这个京东也是够够了
输入法打字都有卡顿&hellip;真的很一般&hellip;有点后悔不退货&hellip;
电脑送过来时本人没在家，一天后回来打开一看，左下角有磕碰，反映给客服后就是漫长的等待，后来客服终于联系我了，又以已经超期24小时，拒绝给退换，这才知道京东宣传的退换无忧，都是有条件的并不是真正的退还无忧，建议有买电脑的一定要看清，仔细看他隐藏的条款，不要被他主页上的宣传误导了，失望的一次购物体验，比其他购物网站的客服服务差太多了！！！！！
风扇大到爆，比我用啦四年的旧电脑声都大，准备再用几天看看，如果还这样，，，，估计也没人解决，就是只能吃哑巴亏，所以希望想换电脑的各位，不要选择联想小新?真的不要选。
电脑放桌面上不平，换货一次还是不平，让我退货，退货上门取件，不在约定时间，还让我回家跑一趟。买个电脑，换货退货浪费了我多少时间，气死人了，上门取件我不在家，还让我跑一趟，什么嘛，买个东西，还要生气，在京东买东西最糟糕的一次体验?
风扇噪声大，电脑屏幕发黄，电脑时不时出现刺啦声，电脑与浏览器，软件不能完全匹配，购买时我注明开具发票，结果没有，一直没有给我补发票。
说起来买这个电脑，一肚子憋屈，11月9号电脑5299元，11月10号5699元，11月11号凌晨价格再次降为5299元，这就是所谓的双十一优惠！再就是发货，买了一周迟迟没货，没货你卖啥，最后出差地换了，货有了，申请修改地址就是不给该，死脑子，客服态度还差劲！最后只能按照原来的地址发货，由别人再给转快递，浪费时间，浪费钱，一次很不痛快的购物！京东已经不再是以前的了，服务差，货物差，快递差，哎，希望以后的消费者注意，特此经验！电脑还在路上，等收到后，我再次补加评论！
这机子不行  运行卡
实在是失望，本来想着京东自营靠谱点，没有在实体店买，毕竟大件，在惠普的畅游人和小新潮7000之间纠结了好久，结果买了潮7000，双十一趁着便宜点下单了，期待了好久。结果第一次到的笔记本里面有螺丝晃动的声音，换货了觉得第二个应该没啥问题了吧，收到货后两边闭合缝隙不一致本来也就忍了，结果！开机后画面竟然是这样？质量实在是太差！本来用过戴尔觉得不太好用，听说联想性价比高，结果联想机子让我太失望了！只能退货了！一星给京东的售后吧，换货退货退款还是处理挺及时的，点个赞，不过这下可能要在实体店买了（总觉得实体店更不靠谱啊），心塞?
11号买的电脑，到现在5天了没见到货，查询显示已收获，连东西现在在哪里都不知道，真是在京东购物那么多年，最差的一次购物体验！
鼠标突然失灵，通过鼠标滚轮只能改变画面大小，重启后，键盘失灵无法输入开机密码，拨打客服客服工作时间早9晚7，，只能等到第二天早上，让进去安全模式，再重启后就可以输入密码了，开机半小时内上网速度超级卡，
对京东很失望&hellip;&hellip;
说大实话，6000买的小新7000，算这个系列的顶配了，玩同样的一个游戏，流畅度和我9年前4500块钱买的联想G450真的没有进步，呵呵，什么i7和i3的对比，什么8G内5存和2g内存的对比，根本看不出来，进网页的速度也很慢，开始将近要10秒，附带软件太多，电池看电视剧状态下满点量用2个半小时。。宣传的什么畅玩8小时？qnmd开玩笑？太假了。。。说实话现在的6000真是不如9年前4500之前，所以这个电脑都是些廉价配置而已，不要以为什么真的更新换代。。。。就那样吧。。。在苏州，上海发货。。。3天收到。。京东最慢的1次。。。关键货显示到了苏州我还等待了超过36小时。。。无比震惊。。。
下单之前显示第二天送达，因为本来就是着急用的，所以即使京东比*贵但速度快也能接受，结果12号一整天都显示在陆家立交集散中心，周一早上才送到，上班迟到不说因为没有时间重新安装系统耽误了一天的工作。 双十一的爆仓现象不是我理解快递延迟的理由，既然承诺了第二天送达就要做到，不然可以学*家弄个免责申明好了，而且找不到京东的售后客服，快递出了问题只能被动等待，太失望了。
才买不久，系统就崩溃，打电话去咨询，结果要重新安装系统，里面的资料全没了！！然后突然降价降400多，申请价格保护3个工作日也没有人处理，**联想小新嘲！！！
如果有零分我绝对打零分，买东西的时候说的12好到货，中间跟客服沟通了不下六次，始终不给发货，十七号还没有发货，实在没办法了，我去12315投诉之后才给我处理，如果没有运力的实力，就不要去新闻上鼓吹智能仓库。
很少主动给差评，这次实在无法忍受，双11京东配送速度确实很快，但产品不能装win7系统，做工比四年前的苹果电脑差的不是一点半点，外型不协调，质感很差，屏最高亮度很低，这样的屏幕用个两三年基本上就没有亮度了，强光线下根本就不能用，还不允许退换货，失望的购物体验
要我评价这台电脑10分给5分差不多了，开机后就出现一些显示不均匀的画面，估计是显示屏有问题，然后连接网页之后，开了更新说说，开了酷狗直接卡这不动了，鼠标怎么点都无作用。开那个off编辑软件，鼠标桌面箭头直接不见了。需要过15秒才跳出那个鼠标箭头。打电话给联想那边说激活了电脑退不了，还有上面的地址也不是我的地址；居然显示广州天成路；约了维修师傅看什么结果吧。京东的机器与实体还是有差别，这次我信了&hellip;
在这里看评价买的，才20天左右就开不了机了，让他们处理，就只会让我去维修站看，维修站要拆机，想让店家换，妈卖批只会让我去维修站维修，有病啊，我才买了多久？用都没有用几次，这个服务，好评都是刷出来的吗？真是坑！打死不在京东买电子产品了
联想笔记本很垃，圾，服务差，态度差，电脑视频非常不清晰，屏幕亮度比较暗，调到最大，还是很暗，像素不好，色彩不正，客服说电脑开机不退货，以后再不买联想**笔记本了，送货的快递也比较**，也不让当场开机测试，音质也一般般，说是配置独立显卡，为什么还是视频不清晰，客服专员答复，因为你的显卡是入门级的，6000多笔记本，质量不好，就是这样的答复，后悔呀！
不是针对该产品，其他物品今天让我退货，我XXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXX
作为PLUS会员，一直支持京东，真不想说脏话，但是京东客服真就是一群傻子，一个问题，给我转了三个人，让我说了三遍问题，差不多打了半个小时电话，最后就告诉我，48小时后给我回电！*，你们是来搞笑的吗？
这个机子风扇的声音忽大忽小，什么鬼啊！
简陋的包装，生硬的价格，会正品吗？质量会好吗？第一次，也是最后一次
这次必须要骂娘了，11.8号晚上秒杀*秒杀价过后恢复到*现在双11一过，价钱还是*东你**耍猴玩呢？！操，必须差评！！！！！！
买了以后想给扩个内存，问了一下才知道最大支持8G，很失望。
我真心的失望，我只是刚开开机，他这个温度就到那个，60多度，我还啥都没用了，如果叫我安装上cad的那种软件，还不直接爆炸吗！后续如何处理我会继续来评
不知咋，才用两月做设计就卡卡卡
后来发现有个键盘按键坏了 。找售后都没人理。。
使用过一段时间才来评价，这台电脑给我的感觉不值这个价。首先就是买东西完全就是一个裸机，什么东西都不送，其次这台电脑配置也不低了，但是用上去的感觉就是卡的要死，我还只是用来办公，没试过打游戏，都是卡的要死。鼠标的光标经常莫名其妙的消失然后电脑就卡在那里了，电脑自带的杀毒软件还经常把我的办公软件当做病毒
经常找不到网络，时断时续，根本没法用，联想这款笔记本真是差劲。问发票在哪，京东送货的问我盒子上面有没有信封，我说没有，然后就说发票单独寄。结果网站又告诉我随着包裹，这也是没招了，各种巧合让我怀疑自己买到了假货！
1首先，office无法永久激活，联系京东客服说让找联想，联想客服说让找小新，小新客服无人接听。一直也没有解决。 2点击电脑的时候，有时候背面会发出吱吱的声音 3颜色是深灰，跟air系列还是不一样的 4屏幕比air还是差一些的，但是硬盘大，看个人选择了。 3.4为购买的人提供参考。 评分留给1.2，主要是售后，很不负责任，自营的产品都说不清楚服务内容，一说就说不行就申请退货。京东退货是利落，但是我只是要解决问题，不是想折腾退货，退货不是所有问题的解决办法。
真的和以前的电脑相差很大，废，玩个CF还卡死，电脑死机，配置看起来很高，太废了
笔记本开机后不能申请退货了，大家小心。搞得一天心情不好，极度差评。
买来发现不合适，退的时候说已激活，不能退，靠，只有差评
怎么后面贴的是小新潮700啊，少了个0，我晕。 还有今天刚拿到电脑，试开始无法开机，没电，充满电量，电池提示可使用10小时，使用不到1小时显示剩余可使用7小时，然后开始观察使用有10分钟后显示剩余可用4小时多，不知是否是电池问题啊。感觉心好累啊。
其他就不说了，刚买第二天就降价400，京东你是我呢？这也太不靠谱了吧，还敢在京东买东西吗？想想就生闷火
快递没有按时送到，刚打开的包装封口是这个样子的，瞬间有种是别人退过的机器的感觉，电池下电很快，并没有宣传里那样耐用，凑合用吧
第一次在京东上购物，有种欲哭无泪的感觉！！！全是套路！！！网购有风险，下单须谨慎！
非常不满意，我问不是七天无理由退货吗？客服居然说没理由不代表没没条件！文字陷进吗？现在发京东也是店大欺客了。
裸装，连电脑包都没有?
电脑质量不行，10月2号下订单买回来一直没用，11月1号才激活使用，发现问题，可是已经过了退换货的时间，真是涨了经验，使用后发现了几个问题: 1.电脑的做工比较粗糙，贴合不紧密，结合处松动，不对称变形之类的，看别的买家晒单就知道了，问题属实 2.电脑键盘使用起来手感很差，比我上一台thinkpad差远了。 3.因为使用了高分辨率屏，好多软件不兼容，出现文字发虚模糊现象，影响使用，这个别的卖家都有说过。 4.电脑轻度使用，发热比较严重 5.最最重要的一点，电脑开机后使用的第三天就出现了闪屏花屏现象，甚至黑屏了，心塞！看视频吧，供大家参考，真是刚使用就要送修的体验也是没谁了，差评！！！ 有问题后续再追评。
没有什么七天无理由退货之说，都是隐藏的霸王条款，失望
您好，我想请问一下我的这个电脑的发票在哪里呢？我备注了要开增值税发票的，而且一点点东西都没有送，不高兴
多次开机都是这样，出现了卡机，死机现象。客服也没有回复。
操，居然连有线网卡都取消了，很多情况下还是要用的！
很失望！噪音太大，没想到这样价格还是这样子，想退货，售后说系统激活就不能退了。不激活使用谁知道有什么问题啊？这完全肯坑人的售后服务！建议大家还是买苹果了，贵不了多少，效果不是一个档次，实体店还是靠谱一些。
差的要命，不是一点点差。刚买的电脑，卡的跟一坨似的。客服还爱理不理的，恶心的要死，本来要退货的，马德居然过了时间。
十分差的客服体验，隐形条款，文字小，位置偏，无法正常退货
感受很不好，本人是9月购买的，已使用1个多月。 1. 鼠标的光标经常莫名地消失于屏幕中，当然，很快就能出现 2. 在使用文本文档编辑文字时，当用鼠标选择一段文字后，用ctrl-c进行拷贝时，那段文字的选择有时会取消掉。每天都会发生几次。很影响效率。本人的职业时程序员。 3. 性能也不好，在编译代码很慢。我3年前购买的台式机(主机花费2800元组装的)的编译速度比这台快多了。
**产品，**售后，卡卡死了，反应慢，发热就裸机什么都配送，要发票就说没发票，已退货，最槽糕的一次购物。
终于知道啥叫店大欺客了，差评
风扇声音超级大 ，后台关了操作的软件也没用。感觉内存没有表明的多
服务太差了，就一个裸机，电脑包及鼠标等什么都没有，咨询时爱理不理，叫我找其它客服，我上哪找呀，真的太差了
没有保价
不要买这个电脑了，刚买几天就降价400/下载了芒果tv会闪退，差评&hellip;
买了20多天，睡眠后开不开机，按开机键提示准备自动修复，然后关机，去联想售后看说主板和系统可能都有问题。大家碰到过吗？过了包换期也是无奈
差评。。。。包装被人拆过，里面机器屏幕上都是指纹，无比失望。
连一颗星都不想给，付了钱之后，什么客服都死了。
非常不喜欢，一点都不好。
有点小失望，以为运行会不卡，结果下载办公软件就卡死那了，刚买一个星期就强制关机，开机速度还算可以，就是下载及打开办公软件不理想。
本人呢是用过一段时间后来评价的，刚买到时，office办公软件用不了，打开就出错，然后根据提示我重置了系统，结果全没了，后来打客服电话也不能解决这个问题。刚开始拿到电脑是一个裸机，只有一个充电器和一个电脑，还以为联想有他傲娇的资本，所以我觉得只要好的话就没什么，但是打开电脑后就有上面这些事发生，心里很不爽，而且系统时不时的要更新，我这个电脑又不知道什么回事，关机更新又有错误，更新失败，无语。。我只能说坑人，联想越来越不值得相信了。个人觉得这次被坑惨了。
可能是我运气不好，刚到手几天就发现开机时会闪屏，有时还很厉害。然后联系换货，客服很好，很快就有消息，没过两天就明确通知说给我换新，注意，是说换新！直到此时，都对京东和联想很满意，虽说产品有瑕疵，但服务很到位，很暖心！ 但是，当拿到换新机，完成对系统激活及设置后，无意中发现这换新机就是之前有问题的机子！！！ 京东万万没想到，我之前在问题机上创建的一个文件被我发现了！ 京东，拿话来说！
东西差的不像话，服务也差到没话说，刚买回来第一天电脑蓄电就只有两小时，而且电脑里面有响动，找客服，客服还只是个机器人，很失败的一次购物，希望广大群众擦亮眼睛选择，。
买的第二天就降价了，说给我申请退款，到现在都没有消息？？？降500？真的是醉了！！！！
风扇声音巨大，体验极差，CPU温度总是莫名其妙就迅速升高&hellip;&hellip;
显示屏一折叠有异响，别的等用用再说吧
服务真不好
真是无语，前天刚买的，现在就降价500快，电脑还没开机，哎！
电脑显示字体好模糊&hellip;&hellip;
次日送达用了3天，客服一问三不知。屏幕不错，做工也还行，就是散热！！超级！无敌！差！什么都不运行也能很大声，时不时还可以听到硬盘运行（？）的吱吱声 静音这块真的做的非常差劲 还轻薄商务 这种怎么带出去
电脑一般般吧,,没送鼠标,,关键是五千多的手机开机后硬是卡了一分钟,。我也是醉了。。。。
系统盘还没用，新机器就占了一半！那以后不是常常面临死机？而且我拍的是最新的小新潮7000第八代处理器，来了根本就没有显示！问了400售后她们也不说清楚，顾左右而言他！还有防伪码小熊扫码，什么都扫不出来！就是明显京东自营里上架卖的是贵高档货的，发给我的是次拉货！凭啥啊？
说好的到货时间迟了两天，不好意思给好评
一买回来了，用了下就说硬盘发热了，散热还不咋地，点进去一些东西还会有字体模糊，现在应该退不了了
卡在这里进不去了&hellip;&hellip;
订货第二天就出活动，低了400是。还不能，申请报价，差评
新电脑第二天就滋滋滋响个不停  什么情况
看个视频硬盘温度就高了
差评&hellip;发票没有收到&hellip;而且不给开增值税发票，手机勾选增值税发票是灰色的，怎么选？&hellip;客服办事效率太差，解决不了任何问题&hellip;只会推卸责任&hellip;车轱辘话一直说&hellip;
京东快递很好，上午下单，下午就送到了，还没开封试一试机器，等试了之后再详细说电脑的情况。
刚买了不到一周，用过两次，第三次就开不了机了，给学生买的，在学校快着急死了
27号买的当时觉得京东上新还让人放心，没想到才过3天就降价两百，新品上架就 这样玩的？？？拿消费者当傻子吗，找京东给个说法，客服303347竟然说订单完成就没有价保了，当时听了就想骂娘了，京东配送就1天也就是说京东的商品都是没有价保的。以后大家都别在京东京东买东西这样霸王条款有问题每人鸟你的，找客服只会截个图让你自己看。这样客服有什么用；
买电脑时就注明要普通发票，10.2号10点收到东西时没看到发票，马上联系客服，让我邮箱上传证明，10.4号也没有回复，客服说14小时回复，可到10.4号20点也没收到任何解决方案。&ldquo;客服：还请您耐心等待呢，妹子快马加鞭呢~么么哒&rdquo;我好想说谁去把迷路的客服找回来，外面的世界好危险！！！！
不只买了之后降价，而且随便用用就发烫！
电池续航没有宣传的那么长时间！如果在意的话你要考虑了！
买来5天不到就降了300，欺骗消费者的手段是厉害?京东，呵呵&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
卡，卡，卡，卡，卡！
插上电源就漏电，经常被电到手麻。一个月不到就要我去送修，我的工作咋办？浪费的时间咋办？我花这么多钱买个电脑找罪受吗？
废比电脑 风扇声音呼呼的跟鼓风机一样大，反应迟钝，发热大。然后商家也是蠢狗商家 真的是*商家 我卖你麻批的东西 *玩意。我首发买的6199～期间竟然还能有比首发价便宜的，我也算是长见识了，那你首发你母亲卖批？还首发 发给你母亲去*吧，废柴*商家，怪不得被人称为*。
今天一天蓝屏了十次，心中十万个马奔腾
贵贵贵贵贵贵贵贵贵贵贵贵
买了差不多一个多月，用了几次，今天打开，风扇超级无敌大风，干脆打不开，死机，风扇一直吹&hellip;&hellip;什么鬼？给我的是翻新机吧&hellip;&hellip;
我心伤悲墨汁我哀。。。。好惨好惨。。。个垃圾价格个浮动。。。垃圾速度。。。早知道&hellip;&hellip;退了换一个
感觉是翻新机？开机挣扎了几次才开，无法激活office,提示未经授权，这不是开玩笑吗？没系统那拿来干嘛
很垃圾，新的产品不稳定！！！尤其是蓝牙模块，例如连上蓝牙鼠标后，蓝牙开关会突然消失，变成&ldquo;未知usb设备（设备描述请求失败）&rdquo;。我要退货！！！！
垃圾电脑 昨天买的 今天黑屏 客服 供货商都不理人 垃圾电脑
能评价0颗星吗？电脑什么软件没运行，散热响声都能把电脑桌震的发抖。比我11年买的华硕声音还大！联想真是炒作大于实际！我认为说这笔记本是垃圾，都是夸联想呢！
1.新机子卡顿异常 非常卡 合理怀疑翻新。打开个word需要1分半钟&hellip; 2.机子送来被剐蹭掉漆 客服不管 自行解决。得花400元换一个面板 3. 沉。
垃圾，小毛病不断
谁能告诉我这是什么东东？
想我要给差评吗？京东。。。 越来越恶心了 才半个月时间就这样了
我也是*****了，从E盘拷点东西到F盘，就这B样，*，什么垃圾玩意
增值税发票迟迟不给，堂堂的京东在闹神马鬼，联系客服就转到机器人，逃避一张发票你又能偷国家多少税，不要忘了，京东的成长是在我中华人民共和国土壤上，希望你们及时足额开具发票！！！
自带的服务软件，只有第一次能用，其他时候工程师永远不在线！**服务，问题永远解决不了   1、 品牌：这年头买任何东西都要涉及**问题，很多人购买东西都喜欢选定一个品牌再详细看。惠普笔记本在全球销量第一，在中关村也是如此，充分展现了自身的综合实力。
第一次在京东买品牌主机。观望了好久，也算是奔着惠普这品牌买的这台光影精灵2。5499元在品牌机中确实性价比不错，做工走线也还行，唯一的缺点也许就是散热了，玩单机大作显卡温度轻轻松松上80&deg;。还有一点我是比较不爽的，就是品控问题！收到货之后发现机器里面有异物，拆开发现一颗掉落的螺丝，不知道是遗留的还是没组装好的？不影响使用的前提我也懒得退了，希望惠普日后能够做好这类的工作。附上喜闻乐见的娱乐大师跑分
只是针对惠普客服，真的超级无语，什么问题也不给解决，牌子大就仗势欺人吗？活动提示也不兑现吗？赶紧换客服吧，没一点用。
刚到手，开机后发现已经有一个HDMI口坏了没有信号。。而且还被堵起来，有所对比旁边的DP口很容易取下塑料防尘帽，这个HDMI口卡的死死的，我用工具取下来的，因为完全没有突出平面的地方，凹陷下去了
首先说电脑，英雄联盟fps游戏对线140到110打团会掉到80左右，电脑总共装了QQ和QQ音乐还有英雄联盟在没有其它软件，总体游戏看不到卡的画面但有感觉到不流畅。吃鸡没敢玩看到上面的应该都了解点，系统是W10的，用着不习惯各种不舒服，好处也有显卡温度没测过，风扇声音小开机速度快在也没啥优点了。我是预定的说是送100e卡我迟领就说活动结束&hellip;&hellip;反正我没领到。再说说售后首先没有售后的电话回访这意思好像是买了就是你的了其它一概不管，而且态度真的是不敢恭维，你问什么都是文本形式回答连字都懒得打。这样的售后？这样的态度？买不买你们自己决定我把我能说的都写在这了，说一下这一星，电脑我5499那都可以买的到这样的电脑，星是给快递员的。要不是电脑不能退款，真就投诉了。
新电脑基本没开啥软件CPU温度直接飙到七八十度，直接吓尿。后面虽然稳定了，但是也是在稳定在50度左右，问了别人的电脑稳定都是二三十度左右。于是申请售后换了一台，温度依然是这个样子，刚开始一直在七八十度，后面直接飙到90多度，只是打开鲁大师，并没有进行压力测试啥的，温度到90多度的时候心凉了半截。虽然是I7，但温度是不是有点太高了，感觉散热不是很好。
用了两天，好的就是，开机快，系统反应快。不好就是开机后在登陆界面键盘失灵，不管字母还是数字都输不了，数字键盘指示灯一直亮着，关不掉，重启才可以用键盘，进入系统后，键盘又失灵，数字键盘的指示灯一直关不掉，大概半小时后才恢复正常。当你打开桌面应用的时候，想打开其他应用软件，发现打开后还是前一个应用软件。总之硬件软件我都遇到了。
买回来机器就是坏的！网线插上去连不上网络只能连接WI-FI.当天就找京东客服说明机器是坏的，京东客服直接给我HP维修站电话，打电话过去说设置有问题，后来又说可能机器有问题，需要上门查看！前前后后拖了半个多月，维修师傅上门后给我换了块主板还是不行，又说要换CPU！才买的二十多天的机器啊！向京东提出换机器的诉求，告诉我机器已经过了换货时间4天！！！按照他们的流程走完确定了机器确实有问题，换货的时间超过了，这种不负责任的公司与维修站互相踢皮球推卸责任！极度不负责！
机器好小好小，打开机箱，里面的做工和部件质量让我对品牌机产生了深深的质疑。这样的产品也说自己是游戏电脑，真的无语。看来以后还是要货比三家，不能只看是不是大牌。后悔！
也没见有多快，也没见有多清晰，买过来已激活就后悔，看电影好像蒙层薄雾，真心不满意，不建议购买
鲁大师老是显示硬盘温度过高，可我就用Excel 跟QQ 以及爱奇艺的人，怎么导致的温度过高？？？今天19号什么都没搞，放着都温度过高
我不玩游戏，只是用PS画画图，这款主机起初噪音还可以接受，但使用一个小时左右之后，机箱噪音会陡然增加到无法忽视的地步，天啊，我是画图的，要的就是安静，这样我完全没法画图了。想买的人考虑下吧。话不多说了，售后全是机器人，也不知道找谁。 这个价钱也不算便宜了，噪音比那些三五千的要吵得多了。
超级垃圾   京东买的电脑都有问题
用了一个月才发现机器蓝牙用不了 打开蓝牙连接后 好多软件都卡死 计算机读取磁盘好慢 关掉蓝牙后就正常了 为此我还系统恢复两次 才摸索出来的 不信去测。
买回来第一天就出现问题，音画不同步，客服是机器人，没有人回答我，我不知道怎么办，很无奈，想哭
什么垃圾电脑，玩英雄联盟都进不去，开始以为是游戏问题，卸载了重装还是这样，好几个区都被认定挂机了，草草草
新电脑居然连续蓝屏，我就呵呵了。
一次非常差的消费，开机就上不了微软主页，登录不了one note。售后服务人员态度还好，就是HP的规定太黑，如果要修理，必须自己带机器去售后，上门是要钱的。关键是出厂软件就是有问题的，还要用户自己跑路。买个电视坏了也是直接上门吧。再也不能买HP了。
买来第二天就蓝屏死机了，重启无用，心里很是不舒服。最后只能系统还原。现在用了十天没发现蓝屏希望以后好用。惠普客服专业知识太差劲有待培训。
真的是服了，无线网络极其不稳定，从买来到现在每天都有因为wifi断掉重启的时候，这两天更是发疯了一样每天要重启十几次，现在就烦恼着怎么把这破电脑处理掉。一分钱一分货，看似同样配置这台电脑比别的都便宜，其实是用料低劣质量太差！别贪便宜，省几百块钱带来的是无尽的烦恼。
买了四十天，机子开不了了，联系售后等了两天说配件缺货，又等了4天，还是没联系我，本来想买品牌机就是觉得比较稳定有保障，结果还是次品卖给我，电脑里的工作文件放了一个礼拜了，难受
用了不到一个月就疑似烧了主板，平时随便打打网游机箱就很烫，申请了京东售后告诉我要返厂维修10-30天，也不告诉是什么故障，满满的黑箱操作的味道。10-30天没电脑是什么体验真想让工作人员试一试
为什么  下载个吃鸡内存都不够？嗯？骗人的？
逆战这个小游戏都玩不起来。别说守望先锋 其他大游戏了。 买错电脑了。完了  不懂电脑配置的我  这电脑办公还行适合小游戏。   想退货 不让退
刚买来就来开不了机
用了几天感觉......比我家里的2k块钱的主机还差，硬件温度稳定高达60度，卡得要死，有想砸的冲动。要不是因为到货的时候还没装网线，等我发现这机子这么烂已经过了7天，我早就退了
只能当办公电脑用啦，小机箱，小主板，扩展性极差，想加点内存和加个硬盘，根本没地方处理！  专业玩家还是自己组装吧，这种只能留给大爷大妈们上网看看电影啦！
开机瞬间有很奇怪的吱吱异响，同时硬盘咔嚓声，风扇声音也大。开机后，声音还好，就是硬盘的嚓嚓声还是有，因为已经激活了暂时不想返厂修，然而现在也没有纸质发票，不知道会不会影响后期保修。
非常糟糕的一次购物体验，玩英雄联盟总是莫名其妙断网，掉线，自动弹出，。用PS作图，一个只有不到100M的图 卡的完全做不了，都不如我的笔记本流畅，非常差，真的没有什么能够形容了，影响人的心情
大家开看清楚，开机使用必须注册，用了注册过就不能退的了，啥理由都是辩解，你说质量问题，就要先过送机检测的坎。&ldquo;7天无理由包退是陷阱&rdquo;，&ldquo;7天无理由包退是陷阱&rdquo;&ldquo;7天无理由包退是陷阱&rdquo;，重要的事情说三遍。请看下面的小图对比，图一可能看商品的时候没留言到，但这就是官方不退的理由咧，坑害消费者的高墙。如果可以我真的一颗星都不行给，京东你把我对你的形象毁的彻底了，以后都不在这买电器之类的了。  如果可以我真一颗星都不想给，超级差评
声音大很大，特别是玩游戏的时候噪音特别大，
主机打开后，屏幕黑屏没反应，DP接口和HDMI接口都试过。失望！
假冒伪劣产品，卡的要命。
用了一个月，莫名其妙更新然后就开不开机了，我都把更新关了还能跟新，垃圾中的垃圾
售后服务贼差，说明书都没有，激活个office还要求着他们。
刚买一天掉价200？
买回来不到10天，就出现很多问题，一会连不上网，一会插耳机没声音，反正，觉得不值这个价格
千万不要购买，谁购买后悔，买来还不到20天，使用还不到5次，现在连机都开不了啦！后悔呀！后悔呀！切记千万不能购买。
无线网卡超级垃圾，频繁掉网，一天掉线十几次，同样的网络，联想笔记本一次没掉，垃圾垃圾垃圾，一个星都不想给，售后垃圾的一笔，垃圾垃圾垃圾
自己看吧。玩游戏无限死机。开机硬盘温度55。
一分是快递小伙的，没发票！！！看评论也有说没发票的~~，难道偷漏税的？？？
首先，京东没有按照承诺的时间送到货，晚了2天，如果你没有能力送来，就不要跟我说能送来，这个是诚信和口碑问题。 另外，京东的plus专属客服52443，是我目前为止见到的最差的客服，就这种没有教养没有职业道德的客服，京东是怎么招来的，竟然还安排在plus专属服务行列，这不仅是砸京东的招牌，也是砸plus的招牌。本订单中遇到了一些问题，该客服完全没有解决，期间表现出的职业操守、业务能力、责任心和教养都极差。 因此，本订单的评价给予一星差评，如果惠普方面觉得冤枉，请找京东的这位客服52443去算账。
你还看什么差评，赶紧买早买早享受，就一个字:爽！显示器最好2K，144Hz，才配1080ti！
很差劲！没有显示器接口！让我重新买线！
售后真的垃圾，千万别买
CPU发热很严重，正常待机也四十多度
买完第二天降价，京东，就是这么坑。
cpu温度过高，吃鸡78度
什么底座没橡胶啊，vga插口用不了啊，固态硬盘是英特尔啊，三年上门只有两年质保啊一堆都是小问题。我就是觉得京东的物流和客服是真的蠢，7号下单的时候有货的，刷新之后变10号才有货了我也能忍，但是你在四川出仓出了两天是不是过分了。还有，问京东客服永远是两句话，这个我不了解你问惠普客服。非常抱歉我帮您催一下。我就想问问我问的是你们自营款吧，还要我给惠普客服打电话问一些购买页面问题？还有延保是京东的项目吧，京东客服还要分什么都不懂客服和金融客服的喽？我就问个延保时间怎么算还要我打金融客服电话，纯粹是被这种问了白问的客服搞气的。差评
非常不愉快的一次网购！首先，5月9号预售下单，5月12号下午到的货。第一次开机风扇&ldquo;咔咔&rdquo;两下，后来风扇声音大，当天下午申请换货，下午同意换货。到今天5月18号第二次拿货，拿到后发现还是原来的机子（我特意拍了照对比特别的地方），估计就把里面风扇修了修，目前风扇声音比原来小，但还是发出有规律的&ldquo;嗤嗤&rdquo;声！心力交瘁！不换了，认栽。想选择的小伙伴慎重考虑！唉，京东电子也不好！快递服务还行。
上午拿回来，晚上回来下了点东西想试试，听说吃鸡牛逼？下了steam，然后死都打不开商店，然后下了个11也是打不开，笑死了，，哎 小一万的东西，还不如我用了六年的老本，
差评，一到手就迫不及待的玩吃鸡，结果卡的要死，显卡也显示温度达到96度，吃鸡fps17。完全玩不了，心情一下子跌到谷底，调到最低配也玩不了，一卡一卡的，折腾到晚上10点，找客服客服下班，之前说找工程师也不知道去哪找！一肚子火，无奈拆开机箱盖一看，显卡没装好，还把显卡的线路绕在风扇叶片上，直接卡死，整理线路才正常，但跑分最多跑到30w，看别人都能跑到32，用几天再追评吧！买电脑还是实体店踏实
东西好不好暂时不知道、但是客服是真的差劲、有点各种推脱、根本帮不了客户解决问题、整体印象超级差、差评
惠普电脑太先进了，原来的显示器没法接，又要升级。套路好深！?实物与说明书，产品介绍不一样。从不评价商品，破例个惠普个差评
没怎么用就有毛病了，老是自动重启，客服又不怎么理，发热不是一般的大。售后服务太差
我是有点失望的。换了货，和之前的那批使用感不一样，键盘有点漏光，硬盘接口也有点松。 售后不错，唯一的优点。
电脑开关机键有缝隙。。
垃圾 客服。买的时候回的不要太快，买了之后有问题变人工了自动回复
6.1号下的单，期间有事，没开机。6.18号开机，发现B面右下角不平，要求换新机，客服说过15天了，这是啥机子啊。。。。。
买了两台，结果中招了，严重闪屏！伤心！眼睛都要闪瞎了！
服务中心售后服务态度极差
很一般，我就是用于办公，反应太慢，后期包卡，发烫。正在考虑是否要退货。USB接口也少，就一个。
差劲，6月11号买的，写着@的618，误导消费者价格就是618价格，没想到618又降价300！
超级垃圾，现在特别生气，工作干不了！今天出现两次开机黑屏，电源键亮着，屏幕黑的。装W7后，电脑触摸屏也不能用，还得买个鼠标，用鼠标就不能用优盘，烦透了！！！
买了两台，中招了&hellip;&hellip; 严重闪屏！！！眼睛都要闪瞎了！
换了两次都不行
超级垃圾，连一个文档打开都一直在转圈。
发票怎么了一直没有开啊
很不满意，购买的内胆包没给发货，没人解决！
从来没给过差评，实在是忍受不了，大家都不要买，售后服务太差了: 这款笔记本是只有C盘的,我因工作需要隔了个D盘，但是把C盘隔小了，恢复不了，打客服电话按他说的步骤也不能复原，客服让我拿到售后去重装系统，售后说这款笔记本是不能隔盘的，因为我自己隔盘导致系统损坏需要重装系统要付费，我说付费没关系，但是我确实是公司系统只能在D盘，售后说要隔盘他们隔出来键盘小滑板都会不灵，除非自己去外面找技术特别好的人隔，作为一个小米售后的工程师自己小米的货品让我去外面找技术好的，这售后有什么用！而且我后面联系客服，客服明确地告诉我是可以隔的；还有我按正确的步骤隔的盘怎么就是因为我的原因导致系统用不了
垃圾电脑，总是自动重启，客服也不回话
边割手！危险
我只想说以后再不会买小米的产品，太让人失望了！
什么无理由退换。完全扯淡！
我只想说五星级差评，电脑收到在应用商店下载的应用打不开，最后连设置都打不开了，找客服只能换还得等好久，我想说就没有可以远程控制的帮帮忙嘛&hellip;浪费了我一天时间找人弄好，什么都不想说了，反正外观我挺喜欢&hellip;其他的说多了都是泪
一星都不想给，买来一个月就坏了，去维修点要拆机检查，查完就说是人为原因，不在保修期内，花了800修了一个充电口。小米一生黑
差评，当时看上小巧轻便就买了，没想到商品质量稀烂，使用半个月就出现屏幕中间有竖线，小米在线客服告知是显卡驱动问题，在线胜利仍解决不了，售后网点人员察看之后表示是屏幕缺陷不是软件问题，要求售后处理，小米客服服务态度超级牛叉，对于换货要求不做反馈，不做协商，挂断电话拉黑，之后再不会买小米任何东西，包括身边人
电脑17号中午到的  刚开始用就有点反应慢  也没有想太多   可是想想才下了几个软件就开始卡屏？   这个我也不能拍照给你们看   看不出来   想退货买个好点的  不贪小便宜了   不过客服告诉我只要联网了就不能退了   让我申请售后   对于售后的检测人员来说  卡顿是正常现象  绝对不会同意退货的   这次我也就认了   用了这么多年京东  总算有理由让我卸载了
京东吞差评吗？刚才已经评价成功了，怎么没有了？ 该本做工、外观、手感都不错，可是电脑第二天使用就开始抖屏，现在一直如此。由于带出来出差了，没法退货。本次的购物体验极差。去了小米线下店说没货，网上找到还有，开心的不得了，没想到是这么差的本。以后应该不会再买小米的笔记本，买大件东西还是不能贪图便宜、性价比一说的，真的是一分价钱一分货。
刚买回来用了三天就出现黑屏，问客服为什么会出现这种情况，结果客服是机器人，我只想问，有人工服务吗？最后只能强制打开任务管理器注销系统，真心烂
背光键盘亮度严重不均匀，影响视觉效果
差评！！！ 差评是给京东物流！！！ 1.首先小米笔记本外观，上手感觉不错。使用后追加评论 2差评给的是京东物流！ 从西安到乌市家附近的配送中心只要了不到三天时间，6.18日就已经送达。 京东物流软件推送消息显示6.19日就能收货，而6.22日我才收到电脑，在家门口竟然用去整整4天时间！ 为怕送货员将电脑放在寄存商店，我在6.20和6.21日请假在家等待接货，也跟物流提前联系希望按时送达，结果没等到电脑，也没人电话告诉我。 非常失望！京东服务太差！
不想每次登陆输入密码，取消了PIN密码，取消了PIN密码还有一个账户密码，当我急需要用电脑时，它来一个自动更新，等了半天更新完了，本以为可以用了，它又要PIN密码，一时想不起PIN密码了试了几次，就要求重启，重启试了几次又要求重启，几个小时过去了需要用电脑查询的数据还是没查到，客户等到极限了，几万块的订单也就搞砸了。这种电脑不是一般的#，简直就是个祸害，如果小米官方不能解决密码和自动随时更新，不知道还要祸害多少人!
买了半个多月 6.18差价相差就300  这也就算了 这才用了一个多月电脑就出问题 按了开机 开机键亮着电脑没反应 我现在想当怀疑这是翻新货 从不喜欢给差评 但这个是不给不行 入手需谨慎！
什么么都不送就一个裸机差的很
用了还没有半个月，就开始闪屏，很多次了，都没带手机，今天刚好带到手机录了个视频，平常自己只用来办公，不打游戏，就连视频都没看几个就这样闪屏了
差评差评差评！电脑买回来不到两个月，黑屏开不开机。 差评差评差评！电脑买回来不到两个月，黑屏开不开机。 差评差评差评！电脑买回来不到两个月，黑屏开不开机。 差评差评差评！电脑买回来不到两个月，黑屏开不开机。 差评差评差评！电脑买回来不到两个月，黑屏开不开机。 差评差评差评！电脑买回来不到两个月，黑屏开不开机。 差评差评差评！电脑买回来不到两个月，黑屏开不开机。 两个月不到，两个月不到，两个月不到就黑屏了！！！！！ 得亏我还是米粉，你说你们给我造成了多大的心理阴影？？？？我以后还敢轻易的买电脑吗？我还敢在京东买东西吗？？？？不到两个月，不到两个月，不到两个月！！！！！找客服客服只会说对不起，对不起有用吗？请问你们对不起有用吗？抱歉有用吗？这世上最不值钱，最没诚意，最没用的就是抱歉和对不起这几个字！！！！
这次购物很不满意，必须给京东差评。小米笔记本装的是温十系统，可是我用不了，打电话问一小米客服，改装其他系统，但要自己花费安装，我提交京东客服退货再买其他品牌笔记本，可京东客服不讲道理，买时明明写着七天无理由退货。京东客服说什么笔记本一旦联网，就不能退货。可是连网是小米笔记本自带的开机操作，小米笔记本介绍只要不激活自带的office办公软件就行。京东客服蛮不讲理不给退货以前标榜的无理由退货变成找理由不给退货。让人伤心至极，以后还怎么再相信京东。
史上最差的一次电脑购买，鼠标不灵，慢的没法干活，可以退吗？
购买半个月，用的第二个星期就出现虚电，充电两个小时不到十分钟，就提醒充电，现在是插着插头就开机不了，充电的地方亮都不亮了，你们拿个二手货给我，京东自营也卖假货，我真是很佩服你们。
买回来 感觉屏幕好小..然后用了几天 玩游戏也不是很流畅。 玩游戏这个电脑还是更不上
生气，明明到了又给发回重新配送，白白浪费两天时间。
我的小米笔记本已经返修了，电池这方面的故障，具体表现电池失灵，显示电量100%
没有想象中的那样，功能也一般，开机也不快！
刚开箱触摸鼠标就坏的 什么破东西!!!!!!!!
我感觉自己买了一台式手机  想安转的没法安 打扰了
郁闷，昨天到货，周末准备用，却打不开机，这不耽误事么，周末加班计划泡汤，按开机键没反应。京东上的电子设备还能不能买了？上次买的小米摄像头用了一周莫名也启动不了了。
电脑屏幕有些拖影，看的眼睛痛，还不如家里的台式机五六百的屏幕。没用出网上说的多大多大的性价比，想买的朋友还是要仔细考虑，最好还是去实体店多逛逛找适合已经的笔记本。
居然降价了
买了不到一个月，电源适配器连接无法充电。小米售后验证是电脑主板问题，而不是适配器，刚买一个多月的电脑就要拆机维修，对小米的品控表示非常失望
才过几天，就降了300，感觉买的很不值
刚买了就降了300，对于买个电脑快要吃土的人来说，太悲伤了。
小米最大的噱头有两点: 1 为发烧而生！ 2:稍微生态链！简直***就是一个最大的笑话。发烧着两个字我不知道雷老板是怎么理解的，反正我买了两对扬声器花了3w多都不敢说自己是发烧，我最难理解的是手机还有发烧的说法，我个人觉得很侮辱发烧两个字。生态链就比较好理解了，换句话说也就是一个人从奶粉到棺材都是用小米的产品就叫生态链了，不知道我理解有没有毛病。当然说时候我买这台本也是我第一次用小米笔的产品，office也激活了，不能退货我也懒得退了，免得麻烦！！！
很失望的一次购买体验！既然不送你写上去干嘛，误导顾客吗！
想买的亲们请慎重!!!拿到后，不到一周就突然黑屏，当时出差外地，没太在意，过了两周后，又一次发现黑屏且电脑屏幕上出现一块花屏。很无语，找售后客服，表示只能去售后点去检测，且表示不允许退换货。第一次遇到这种状况，想要买小米电脑的亲们可以慎重一下，不如加钱买苹果，后悔!!!
只买了一个月，U盘接口就坏了，小米，你能不能靠点谱。
4月13号买的，主要用于会议速记，平时都锁办公室抽屉里，5月20号本打不开了，售后说是电池坏了，新机子就要被拆机换电池，售后说过了退换货时效，不给换，明显质量问题，简直烦。差评。
一个月不到突然黑屏，寄修结果签收时不查看外观受损要求客户自己承担
产品质量非常差，动不动屏幕闪烁，死机。黑屏，根本无法操作。
电脑质量好差，还没怎么用几天，漏光严重，刚开始是一个角，后面两边都是漏光
价格下面写的买电脑赠电脑包和鼠标，毛都没看到一根。
因为京东玩忽职守，造成分拣错误，严重延迟，我对这商品也是差评，五星差评，京东物流就是垃圾，没有脑子，没有职业道德，没有应急措施，消费者还要为京东的错误买单，网购不止仅有京东，慎重购买特别差劲如果这条评论被删了，那就是欺骗消费者
电脑系统兼容性太差，重装系统还要收费，而且没人负责，京东推小米，小米推京东，作为多年的老客户，对京东彻底失望了，以后就卸掉京东装**了！
垃圾，才买一两个月就出问题一大堆，连蓝牙鼠标都连不上，经常主界面无法操控，最近更离谱联无线网竟然用不了网络手机连同一个网络都可以用它却用不了，配置也是坑，垃圾售后不给退换，还说没问题的，非常糟糕的购物体验，不要买，老子被坑了你们别上当
两个字，垃圾，三个字，太垃圾，最后一次买小米产品了，质量太差，第二次充电就充不了了，还不能退换，只能修，上网查了一下才发现小米笔记本充电问题是普遍现象，后悔都来不及了！！！
头天买完，第二天就降100闹呢？
4月份买的，刚买了没几天开机就有闪屏的问题，后来升级了驱动暂时没有再出现闪屏的问题，但是新的毛病又出现了，连着电源看视频的时候，电脑发烫的能煎鸡蛋了。
真的是气死。刚买的电脑。下个论文，QQ浏览器什么都自动删除。。买了之后联系客服永远找不到! 这一次真的对京东好失望
差评差评差评，就是黎叔公司。很糟糕的购物体验，那会想到手提电脑可以拆开来卖，本应电脑含鼠标和电脑包，他们那公司竟拆成变成赠品，5月17日宣传是特价3998卖给电脑无鼠标和电脑包，5月18日普通价3999送鼠标和电脑包。你说气人，就是一个**公司。我打算请消费者协会解决这事
首先买了电脑之后客服完全不理人了 电脑出现电流问题手放在上面就有麻麻的感觉 这么大的公司实在不敢恭维竟然售后如此差 新买的电脑竟然开机就出现这样的问题 建议大家不要买 在质量和态度方面都很差劲
#的一次网购，产品差服务差，给完钱就装死，我要开的发票一直不给我！
不送货上门自取
要的发票也没给我，说好的赠品一个也没有差评
网上购物第一次写差评，真的是忍无可忍，强烈建议大家不要购买，尤其不要在京东购买，已经准备卸载京东APP了，京东真是太坑了，买了没用几次，就屏幕黑屏，联系售后说是要返回检测，检测后说是主板问题，要返厂小米维修，修好大概要20天左右，呵呵，这叫什么事，刚买的新电脑主板就坏了，我要求退货，京东客服一个劲说过了7天不能退，我说这是非常严重的质量问题，不是一般的小问题维修，还是只跟我说就是不能退，我说如果你解决不了，请反馈给可以解决的人，那个客服就说不能退就是不能退，不管你找谁都退不了，这服务简直是垃圾，我没办法就联系小米官方客服，态度倒还是可以，不过说如果是在小米店里或者官网买的就可以退，但在京东买的得以京东为主，呵呵，不知道当初脑子抽筋为啥要在京东上买，本以为京东是个保障，现在看来简直是笑话。。。
差评，答应送东西一个没有，骗人。
感觉很卡，用了一段时间来评价开机关机都不是很顺畅，就简单的用excel就会很卡，尤其是点击东西都需要点击好几下～～～真心有点失望
适配器用不到一周就坏了，还不给售后
电脑老是黑屏，一闪一闪，这质量，希望能去小米专卖店维修检测啥原因
只能差评，不解释
电源有问题，插上去火花四溅！
不好用，一个客服说一种话，不知道听谁的，回复又超慢
运行流畅，开机八秒左右，不过自带的音频播放器是真的差，噪音很大，
非常垃圾，cad都画不了，卡死
国货我是支持的，但是你给我发一个屏幕有指纹&hellip;&hellip;还夹杂着类似呆毛一样的卷短小毛我就不能接受了！还有那些说小米金属鼠标垫好的请扪心自问真的好吗？犹如刀剑的摩擦一分给物流。尔瘦栋居然不让人打二。和手的组合词呵呵！你太让人失望了！自己家门口的人都骗呵呵哒&hellip;&hellip;夹缝里的灰让我真#
电脑有点卡顿，客服不理人
配送员送货用了48小时，属蜗牛的！
做工一般，键盘和鼠标触摸板是我用过手感最差的，没有之一，用久了担心会坏；屏幕上方里面的液晶居然不平，是水波状的，漏光，液晶的寿命肯定不长；
垃圾产品，用了不到一个月，开不了机了
拿电脑开机，电脑就重复启动，问客服也没解决问题。最后只好去售后服务店，系统重装。虽然没花钱，但也等了几个小时。很不爽。给差评了。
必须差评！电脑买回家，系统就进不去，然后让我到小米服务中心去检修，两天了，没给弄好，说系统问题不能退换货，至今没有结果！投诉无门，联系京东，没整一堆没用的联系，人工服务一直联系不上
退换货根本就是骗人的 还无理由 结果又说是连了网就不可以了
垃圾中的战斗机！4月21号买的 充不进点要我跑了两次售后网点！来回一趟几十公里，4000块钱买个这种垃圾货，再也不敢相信小米了！失去信心！
要买的注意了，互联网自动激活的，不支持七天无理由退款。
特别差，一点都不好，经常黑屏，经常出现打不开页面，客服态度不好，说什么分时段看看，非常不满意的一次网购，千万不要买，一定会后悔的。
这都是什么质量啊，刚买不几天还没怎么用，鼠标面板就不好用了，没有鼠标指示了，只能外接鼠标了，求协助。
垃圾差评，根本不是正品，不要相信他们的商品信息，都是骗人的，无法提供正品证据，页面说使用时间可以达11小时，其实连3小时都用不了，系统总是提醒更新，但实际无法更新，需要了解实际情况和真像可以联系我，我有很多截图和证据，京东不让发
十天前买的，放视频真的卡的要死，都要得心脏病了。。。要买的看着办吧，本来很喜欢这个牌子的，小米3刚出来的时候，买了个3，很好用，到现在都当备用机用着。。可是，这个笔记本真的让我太失望了。。视频放10秒要卡20秒。。
十分垃圾！从开始买到送货说好第二天上午送到我还加了钱用的&ldquo;京准达&rdquo;结果等到下午都没有送，没有办法我急着用，我只好开车去拿！用了没有几天就开始出现黑屏，重启后看两分钟就出现系统故障黑屏后出现故障提示！反复出现！没有办法我只好报修，收货的人上门后说可以返厂叫我给客服备注换货！我给客服联系备注换货！等我在次收到后发现更本没有换，还叫我支付*元返厂废用！我可是加买了保修的哦！想像算啦只要修好就可以！但是我收到后开始使用才没有用30分钟又出现黑屏在次提示故障！重启后出现更加频繁5分钟一次5分钟一次！只有在次和客服联系希望换货，客服态度很好说次日来收货，在联系客服后有售后打电话来叫我自己给小米方联系，我一下就火了，我只找卖方&ldquo;京东&rdquo;！售后只好表示明天上门！结果次日我等到晚上19:*都没有来收货！我只好在次联系客服！客服告诉需要在等一天才能来！直到我发这评论时也没有来收货！我会等带事件的处理，后期会在次追加评论！（一台电脑在2个月内两次要求售后我也是醉啦）
用着用着老是自己黑屏，谁能告诉我是什么原因，小米的电脑真垃圾呀。不要买
开始用没两天就没声音了，音响坏了。另外，同一样的东西，京东两种价格，这个贵了*。
墙裂不推荐购买 第一，电脑做工粗糙，边角锋利割手。 第二，处理器运行游戏很卡，打开pdf文件放到最大还没联想thinkpad清晰。 第三，完全不散热，放在大腿上用你试试。。。 第四，严重怀疑质量问题，到货三天无没摔过没压过，竟然爆屏了，宣传说莫氏硬度7h，百度可知是黄石的硬度，what？？？黄豆腐的硬度吧，反正你要是出差或者经常要背来背去的千万别买。找售后没用，人家说如果要退换那你跑几十公里去做个鉴定啊，如果鉴定好是质量问题再帮你办。我觉得还是找作家六六比较靠谱。 第五，你打小米官方客服试试，人家说京东官方自营压根不是他们的，也管不了，人家有小米商城，这才是官方的商城。Excuse me？*，就算买，大家何必在这里买呢？ 第六，京东的售后真的烂到家了，一是拖，二是不解决，都是复读机。买过手机，单反，手表，洗衣机，电暖器，热水器杂七杂八的东西，可是拜拜了。
很烂的一款机子，第一次买回来用了三次，冲不进去电！！换货后有屏幕有问题，太烂了
哎，那么相信京东，买回来的笔记本居然经常白屏，今天看电视还卡屏了都黑了，最后关机重开才好
用了不到一天就卡的要命，而且快递服务也非常差，盒子居然有个洞
才用了不到半个月，黑屏！ 太让人失望了，这样的产品怎么能让人安心使用！
差评，京东的服务！
之前在京东买东西一直很满意的&hellip;&hellip;这个小米笔记本真的大家不要浪费钱了，动不动蓝屏！肠子都悔青了
电脑包鼠标都没有商家太抠了
电脑太烂了，刚买回来，投影用不了，懒得换就没退，现在又充不上电
垃圾产品 根据系统提示重置 出现设置打不开 浏览器崩溃等严重问题 上网一查全是这款产品的bug  一旦重置就会系统崩溃  只能去售后重做系统 小米笔记本特点每次做系统需要两个小时 这么大的产品缺陷 官方没有给消费者任何提示 每次重做系统2个小时这么落后的技术  太垃圾了
电脑不行，蓝牙有问题，自家的鼠标都不能连接，兼容性差，还有就是发热严重&hellip;&hellip;
新买的电脑开机后，系统更新4个小时还没更新完，真奇葩呀
开机发烫得很，难道大夏天原因，客服不回，咋搞？
京东服务不错，但是小米电脑HDMI口接出投影花屏。换了一台主机，还是同样的问题。懒得换了。第一次买小米电脑，也是最后一次。接电脑的HDMI口花屏，接扩展槽没问题，接别的电脑没问题。懒得上网查，大家自己上网查查，既然换了一台还是这个问题，不太可能是我连着碰到两台坏的，应该是小米电脑整批缺陷。莫买！
卡的不行。。老铁们千万不要购买
产品购买十几天，就降价三百元，我表示京东真心坑人，降价东，心累
电脑比较容易发热，问商家客服问题她又叫我去问京东客服，晕死了&hellip;&hellip;
使用体验很差。没有想象中的好。而且客服解答一般。基本得不到什么有用的答案。
最小化的窗口再还原就显示不出了。一直卡在那里。
用后一个月来评价的，学生，平时连电视剧都不看，用来做点表格和wold都卡。还特地买了内存大的。呵呵。一大早要用电脑打不开真的很烦。用着用着就卡也真的很烦。一开始还可以什么都还，用着才一个月就经常出现卡顿的情况。真的很不开心了。
容易发热，不知道是啥问题，用着用着害怕着火了
无限死机无限自动重启说多了都是泪
触控板有问题，换了一台，结果OFFICE提示在别的设备激活过。估计换回来的是二手货
大家考虑好才买，不能退货的，我觉得屏幕比想象中的要小慎重考虑
今天一开机就死机，电脑啥也不显示，崩溃了，用了了不到3天
电脑外观性能都可以接受，但是充电时会有麻麻的静电，这一点无法接受的，事先也不告知，刚觉有点被耍了，介意静电的建议别买！
更新慢，特别慢，外观不错
破电脑，最失败的一次购物，触摸板不好用，经常卡，激活就不给退了。什么玩意，都想砸了！
降价太快，差评
办公所需，开机2分钟，关机5分钟，来个表格转圈半天，很生气，别买
啥懒京东，刚买就降价，太垃圾了
外观吸引人，特别是女士，我就是被外观骗了，个人以后不会再买小米牌的任何产品。鼠标，包包，连鼠标垫都没得个，数据接口只有一个，非常不方便，才放了几个文档，它**的保存的气候要运行半天，支持国货，绝对不会再支持小米，花钱才能买到后悔药
已经换了一次了！还出现白边！！！送货速度超级慢，还不送上门，这是我第一次买到这么差的东西！！！！说换新的，还是旧的，京东服务态度越来越差了！
买了没几天，黑屏半黑屏四次了，好可怕，再也不敢买小米产品。一开始是一条线变成黑一半，越来越严重，然后屏幕逐渐变暗。问了客服就说恢复出厂或者显卡更新，我觉得有推卸嫌疑，就是产品问题。键盘异味散不掉的。很心塞，我去售后检测就让我用鲁大师跑分，说5000+就没问题，对小米心寒
小米笔记本屏幕质量很差啊，买来半个月屏幕出现一条黑线，京东给换了一台新的，用了一个月又出现屏幕问题，在使用过程中屏幕莫名其妙慢慢变暗，直至灰色。
入手小米笔记本的原因除了其颜值外，最主要的是其续航时间大于8小时，但是没想到拿到手后才发现他们的8小时是假数据。我没怎么用，可能就用了1个小时左右，只装了几个软件，就提醒我只有2个多小时了，与8小时续航时间完全不匹配。后来我找到客服，客服告诉我说是待机时间，而且一直强调是待机时间，让我插着电用，请问现在哪款电脑放在那不用不能放8个小时呀？所以是个坑。不是可以退货吗？我一问才知道，系统激活后就不支持退货了。所以没办法只能被坑一回了。后面买电脑的同志们一定要注意了，小米不是专业做电脑的，给差评。
这应该历史以来购物体验最差的一次，昨天才拿回来的机子，发现蓝牙鼠标连接不上，客服说驱动需要更新，下载更新后还是没用，客服建议重置系统，系统重置后发现啥都打不开，点啥都没反应，打客服电话永远无人接听，找售后服务还要自己花钱。真心坑！小米预装的系统太麻烦了，流程繁琐还有漏洞，除了外观你还有什么！
礼拜五下午5点半收到的，礼拜一上午11点就坏了，这质量也没谁了！退换货：在京东买的，找京东，小米官方不负责。小米只负责维修。好。找京东。打一圈电话也没找到人工客服。我想问点东西还得打字。好吧，打字，申请退货审核通过的时间是15点34分，说在三点半之前会电话联系，一直到五点还没电话。无奈了。
漏光！
不知为何刚买的   硬盘使用次数为42次   怀疑是退货
散热功能很差 可以煮鸡蛋了
才买回来一两个月机器，中间的承轴就坏了，今天白天刚修好，说是换了个新的，晚上用中间的裂缝又开了，简直是。。。不能忍。一分价钱一分货，我也不要求质量有多好，性能有多高，但起码得能用吧。严重怀疑机器本身的问题，不是京东卖残次品，就是小米产品本事质控不过关，出厂的就是残次品
真的不好用，后悔，就只是弄个表格而已都卡，一直提示要更改系统，动不动就卡死，文件都来不及保存，一点回府原来的数据就一直转圈圈，奔溃！！！！！！！真的不能图便宜
说是预装office，可是还是要购买，只有一个月试用免费，所以这是受骗了吗
如果可以给负分我肯定给负分，秒杀贵不说，拿来还用不起wifi，我另外一台win10的笔记本毫无问题。笔记本蓝牙经常不见，还要自己去下蓝牙驱动，重启无数次，十分垃圾了。
非常糟糕的京东客服，联系不上人工客服，发票也不给寄过来
建议实体店看好再买。拿到的产品和实体店感觉有差距，在底板弯曲外凸，找店铺让找售后，售后也只是上门取回检测，非性能原因就不退换，还要十五天，着急用就先这样了，但愿不影响使用。
客服不怎么样。买之前问什么都回答，买到手了，就什么都不爱回答，就让我找京东客服，因为算是售后了。擦，我问的都是机器性能和机器相关的事儿。京东客服更是无语，根本没有人工，都是机器自动回复，回复的都不是我问的，电话联系，排队3小时后的都排不上。果然，低配的电脑，也就便宜点就是了，其他（尤其售后）不能指望。就当用2年扔了就行了
轻薄确实很方便，不错，很适合女生。但是由于没有键盘膜，才用了不到几个小时，返回键，回车键就有点儿褪色了，建议买的时候一起拍。送货速度真心快！另外就是花了*买的远程软件服务也没人给提供服务，都是自己下软件，感觉白白花了钱，问客服客服就说是京东的活动，不给处理，所以，就浪费了59了呀！这个比较不满意
就那样吧，没什么好的，有点渣
小米的笔记本真垃圾，我以前是从不骂人的，现在一提小米就想爆粗口。刚开机更新系统更新了差不多一个晚上，然后连上网后系统激不活。重启之后开不开机，又试了老多办法，重置系统，才开了机，里面又丢失了很多东西。又得反厂重修，盒子又扔的早，没办法反厂和退换，真的很后悔买小米，以后也不会再买了，各位千万不要入坑啊！！！！
差评，买这么多东西第一次给差评，2月28日买的今天3月20日，刚用20天电脑黑屏无法启动，电源键一直亮着，长摁也无法强制重启。购买之前同事还劝我不要买小米的东西，之前买的小米的手机什么的觉得还好就想着应该没什么问题，结果这还没到一个月就出现这个问题，已申请售后，还不知道耽误多少事，电脑里的东西会不会丢失呢。
以后大家还是不要在京东买东西了，售后完全无法保障。什么七天无理由退换货，保质期免费保修什么都是骗人的，一但出现问题了找他们，他们就会找各种理由说这不是他们的责任范围。 糟糕的京东购物体验
买了office版本，回来激活不了，客服也解决不了，让我卸载重新装，结果卸载了以后给我的网址也下载不了。让我拿去维修点，结果那边说要重装系统重新下载一个office，第二天再来拿&hellip;&hellip;我地铁单程一个小时，来回四趟，耽误我两天时间，购物体验极差，心情也差！
买了达不到我的使用要求，想退货不知道是京东还是这家店一个四川号码打给我说由于我激活了正版软件对他们商品的价值打了折扣所以不能退了。我就想问一下我不开机不激活怎么才能知道东西好不好用？7天无理由退货是写着玩的吗？购买慎重该笔记本达不到这个价格的性能
果然是两手东，二手没话说
外观与其他品牌相比高大上，价格优惠，就是居然没有数字小键盘功能，不知这算不算设计缺陷，叫拿此款本来记账的人咋用啊！给这样的评价就是希望有需要小键盘功能的朋友小心购买，另外最好研发人员能提供补救的办法。
买来第3天，键盘就掉了我也是服的 打电话给售后售后说不在保修范围，就这质量我也是呵呵
收到就后悔，真心不得行。用了几天就有点卡了，以后咋办额。
差评，明明买了送鼠标和延保卡，结果只收到了电脑？？？？还说等会发，可是我再找卖家卖家说要我找京东客服，你扣的钱不还还要我找别人？
键盘会失控
不会弄就指导，现在一整天没有电脑，怎么弄？
差评差评 第一次在京东差评 真的很无语 买的时候平台写着次日到货 第二天下午没到 打电话给客服投诉 客服说当天还没到晚上12点 不能算结束 呵呵呵  第二天打电话投诉 客服各种推托不给我记投诉 真是无语 这服务态度真是很无语 以后再也不在G东买东西了 再见吧
买来觉得太小了 想换 说我系统激活了就不能七天无理由退货了 真无语 最不愉快的一次购物了（难道你买东西来不试用的吗？也没见你们写一联网就激活了系统了呀）
打开应用根本没有1080p特别模糊，而且特发热，真是为发烧而生，包装还有点损坏，不过物流很快，头条晚上下单，第二天上午到，快递小哥态度很好
还一星，怎么没有打无星的，体验不是一般的差，就连个网开机下感觉不太满意（感觉有点小，想换个大的），退换就退不了，连换个大点的电脑都不行！从来没遇到这么坑的京东商，什么叫联网后就不能退货，再说我只是想换个大的尺寸的电脑都不行！最差的一次购物，没有更差只有最差
太坑了吧，才买不到一周就降价200，官方有没有一个说法呀
体验及差 最后一次买小米产品 再见了
电量仿佛不够用
本身机器是没有问题，只是还未发货，京东做活动满1000送50，申请客服退款，竟然没回应。等降价结束。客服打电话说不满意可退货。服务真让人无语
为什么给差评。无线网，经常性断网，连接得了wifi，就是登不上网页。问官方客服，根本给不出解决方案。自己摸索一段时间，有时连上了，有时又断网了。太闹心。后悔死了。我劝那些想买的，三思。
买完就掉价，3499入手，现在3299了，性价比很低，但是工作很舒适，比较烦，这种买完掉价的
差评 真想退了 在京东买了这么多东西 最郁闷的一次 刚到货 还没开机 在充电 降价啦？ 给客服留言也没回 什么服务态度 越来越差了
电脑好看不中用，只能基础办公，建议绕过，买了没几天，降价*，我也是醉了
电脑右侧闭合紧密，左侧有空隙，我也是无语了，残次品，拉稀货！因为缝隙小，照片看不大出来。用手轻按，有空隙。
买了整整一个月，降价也太厉害了吧，保价是一个月吗？怎么申请保价超过日期是什么鬼。差评差评！
差评开关键翘起来是什么鬼小米就这么糊弄我们么。更不爽的事买完一个月没有降了*块钱。
买的新的特别的卡。只有90G能用
买的时候没有变价格*呵！不爽电池只能用5到六小时，，，，你骗人骗得可以。。。。。现在感觉不值
一个月不够就蓝屏了，什么鬼
经常在你编辑到一般的时候蹦出来这个，我们办公室买了2台都是这个问题，问售后说要重装系统，心好累，如果真喜欢的话去实体店买吧，直接装好系统再拿回来
什么玩意，刚到货一天就降价了？逗我呐？
2016的机子
质量很差！买了6天，用了两次，屏幕和键盘连接位置就裂了，投诉京东，让我找小米客服，又让我找武汉维修中心检测，检测说设计有缺陷，建议我找小米客服退厂返修、费用可能要我承担。时间不能确定要多久，最后建议我凑合使用。我现在就是当菩萨供着不敢用！强烈建议大家不要买！太脆了，售后基本不管！
差评，买了二个星期不到，蓝牙就无法使用了，然后找客服，客服说只负责售前，不负责售后，售后由京东客服承担，只是7天退换，15天保修，朋友前我一个月买，浏览器连不上网，客服说是软件问题不属于电脑问题，建议大家不要买小米电脑，颜值还可以，但是小米手机还不错但是电脑真心不行了，售后服务也不行！
京东客服差 差 差
垃圾京东白条，害我违约，写着25号结果变成了23号还款，扣我钱垃圾
不是很好.刚拿到就有个按钮起来了
垃圾，超级难用，还装不了win7，装win7各种问题，电脑只有一个C盘。做工也不好。又小台，最生气的就是垃圾京东，电脑一联网就自动激活，激活就退不了货，介绍页面右下角不起眼的地方用小字标注，故意骗人的。垃圾垃圾垃圾。网购十几年第一次这么生气，小米官网买的激活也就能退，就你们不能，呸。
电脑是可以的，但是我觉得这个价钱，鼠标，贴膜，U盘。什么都没有，就只有充电器一个，店长你对得起我吗？就连最基本的鼠标垫都没有一张。
2月12号买的，23号降100，价格保护申请不了
垃圾中的垃圾买回来坏的开不了机，小米就垃圾。我06年买的联想笔记本电脑到现在也正常使用。
抱着很大希望买的笔记本，收到后，蓝牙连接鼠标一直连不上，然后打小米服务商电话说不可以退，有事我就出门了，回来后我还是试了无数次，关键根据客服的步骤试了还是不行，让我说什么好，退又不可以退，售后点离我这非常远，让我怎么办，这完全是土匪行为，说连接了网络就等于激活不可以退了，超级垃圾！真不知道那么多的好评怎么来的？买电脑还是买专业做电脑的好，以后我再也不会买小米任何产品，这次买的电脑非常的生气！
嗯一天一个价刚买隔天就降了50块，很是不悦。物流没得说，是很好的
不好！每次看电影都会突然黑屏锁屏，点半天都没有用。要换货竟然说过了15天不能换，投诉无门，请大家谨慎购买！！
才两个接口也叫接口齐全，完全欺诈。在房间使用，完成开机向导，wifi连接弱，想接网络，没有端口，还不支持退货，理由是贵重物品，不支持七日退货。
质量太差没来第二天电脑连接处就有问题了然后要求换货，京东说让去小米售后，去小米售后人家说修笔记本的没在让等的2-3天然后说是先试一试不一定修好   我然后说换一个连接轴多钱人家不知道，服务人员服务质量太差几个人算偏算给我看。第一次买小米产品网上看小米的评价不错但是这次体会到售后和质量极差，以后也不买
一分给送货的小哥，很快，至于这个自营店的客服和服务，差评！差评！还是差评！！！
太小了，很失望，也不能吃鸡，还是多加点钱买别的吧 。
垃圾垃圾，不到两周两次蓝屏，严重影响工作。
差评，就是机器一台，鼠标也没送
最差的一次购物体验。买的时候说当天到，结果等到第二天晚上还说不能送，最后是我自己去拿的。拿到手电脑居然还有划痕，我真的想爆粗口，来来回回折腾几天简直就是在浪费时间，商家真棒！
说好的发票，，，没给。。感觉不好，，，
商品不满意，客服划水，把责任推给京东售后。自己吃一次亏，以后不会购买小米的任何产品。
小米还是垃圾啊，电脑盖子是斜的。合上盖子后发现一边盖子要比另一边多冒一点出来。真是无语的做工了。激活了就不能退了。妹的。垃圾。
商家太坑了   又高傲  什么东西都不送  问了随口说说
被气死，这破电脑玩个英雄联盟一直死机，这算怎么回事，建议不要买了，太难用了
正常使用，也那么容易那么坏。质量差，我也认了！晚点客服叫我反回厂修，京东那边，他居然跟我说要1500块钱，不愧是店大欺客[捂脸][捂脸][捂脸]
真心的卡&hellip;&hellip;
差评！！！！垃圾小米！！！！浪费了我两个晚上都激活不了office，在电脑上还看到很多半年前建的文件夹？？是不是翻新机？？？？垃圾客服！！！一直说要人工客服，它一直是机器人！！！气死我了！！！又浪费时间！！！！
这破电脑，在京东买了东西根本没人管，服务不行，各种奇葩办法不让退货！ 绝对是这辈子唯一一次，最后一次在京东买东西！垃圾 来说说这电脑，一直强制我更新系统！关机选择更新，系统一直谈更新窗口，没办法，只能更新了。更新之后，卡成狗。 垃圾！绝对不黑，垃圾中的垃圾！京东真**是烂透了。 找个售后技术服务还得一道道程序，店铺客服是****的吗？还得经过京东再找店铺，不费事吗？ 还有，七天无理由退货，不包括（激活WIN10系统），我真你**了。不激活系统，怎么开机？你**就是让我看看表面有没有烂吗？
差评差评差评，差到家了，垃圾售后
差评  真的千万不要买
总是死机！！！！我就用个office还死机！！！文件没保存就自动关机搞丢了！！！
稀烂，下午到的电脑，设了PIN密码，键盘输不进任何东西，全新的东西用不成，呵呵呵 小米真垃圾，
超级差，买来还没怎么用就开机后屏幕显示无信号输出，再也不在京东买贵的电子电器了，买了五个两个是坏的了
收到货后很臭，上面有液体痕迹。快递小哥说他接到货就是这个样子。商家太不负责任了吧。
京东自营的台式机电脑没有售后上门安装系统为什么里面没有配系统盘？客户要求安装系统后还要取件回去7～15个工作日后才能送回来，那为什么不是把系统安装好了之后再发货呢？是不是电脑售服都这样了？还是京东越来越大所有电器以后都没有售服了？几年前的京东售后服务不是这样的！！！还能继续相信强哥吗？
系统第一次开机就出现问题，开机后按开始键没有反应，本以为是偶尔出现的问题  特意用了几天，每次都是这样，强行关机，客服对这个问题只能表示抱歉 耽误我使用了，反应问题后，售后让微信联系工程师  解决不了问题，然后又让打电话给技术人员，算了，还是自己出钱让人解决来的快！第一次对自营店的售后能力表示痛心！三年质保 三年服务！
word2016超级难用，不知道怎么就是只读模式，保存不了，显示您正要合并的文档正在使用中，请稍候再试。用了这么多年的word第一次出现这个问题。总之新电脑感觉不好用。而且新电脑没怎么装软件就反应很慢，已经买过好几部联想，这次有些失望！以前一直支持联想，希望重视用户体验，不断改进和创新！
稀烂的产品加稀烂的售后！全新的电脑和原装系统连打印机驱动都装不上！联想售后态度傲慢无比！强烈建议大家不要买！！！
用了不到一个月，出现故障，售后到现在没人搭理&hellip;
如果可以给0星，我一定给0。买了才一个月鼠标已经坏了，表面看着好好的鼠标，暂新的，是个垃圾，左键根本用不了。近6000元的台式机就是配的这种垃圾配件
京东的活动非常呕心，第一天看好了价格4789，准备购买，后来看到第二天有活动，说买电子产品可以减200，我特地打电话问客服第二天有活动，产品会不会涨价，客服不知道，网页也无任何涨价显示，我抱着试一试的心情，放购物车第二天买，结果第二天涨价310，名义用了一张两百的券，我还多付了110，要不是公司花钱，打死我也不买，什么活动，垃圾，京东越来越呕心了
买了只有19天，就坏了一直提示重启，上门维修还需要收取费用，支持国产就是抗我们国人。
送来就是坏的、售后人员态度强硬、京东购物N年来、最差体验！ 提醒各位电子产品一定要当面拆箱
电脑用了几天才评价，总体还行&hellip;唯一不爽的就是刚买了10天，京东竟然降价200&hellip;心里真心有点不爽！晕&hellip;&hellip;&hellip;申请价格保护客服回复过期了，总感觉心里不爽，不是完全因为钱，总感觉心里不爽！要么就不要降价，降价了让我们这种刚买的人真心不爽&hellip;关键是刚买了10天就降价！晕晕晕&hellip;
一分给京东，*名不虚传，本来不想评论的，好歹也在京东买了不少东西，也是头一次见到，心里不爽，本来想退货，公司出门证不太好弄，懒得搞了。
使用14天的时候HDMI线口无信号，也找人看过了，申请维修，结果京东客服说他们修要15天，让我自己去找联想，#了，我一个钻石客户都是这种服务，还是你们家的Plus，这是最#的一次购物了
买回来3号下午装的机，7号上午开机一直显示自动修复。上网问了说是硬盘坏了。申请的换货一整套机寄回去今天下午发回来发现显示器没了找京东客服都没得回复，这是要重新再买个显示器的节奏？？？什么垃圾玩意儿，商品质量垃圾物流吞货服务差。一星我都不想给。
破电脑，动不动就黑屏
联想电脑太差了，希望大家购买之前想清楚。我买了3台，1台电源没用多就坏了。另外2台系统一直有问题。找联想，他们说软件问题不管。要他们管就要收费。卖家说有问题找联想。我是无语了。本来想支持国产。看样子太让我们失望了。
搞不懂5000多的电脑怎么还是这么卡。。。。跟买的2/3千的电脑没啥区别。。。。真心不如自己组装，卡死过几次了！
因为家里是老人不会安装，下单的时候特意选的页面上写着京东上门安装的机器，结果收货后打客服电话就说不给安装了，让找品牌商。大品牌售后电话说不是上门安装的型号。京东这不是明显的骗人吗？还是大电商呢，以后不能再在京东上买东西了。
很失望的一台电脑！当初想方便就挑了这台电脑，没想到主机性能比我自己组装差，连HDMI高清接口都没有！显示器更是送我都不想要的。拆开用了应该不能退回去了吧？
这台电脑真心的差。电脑一个月不到出现死屏。电脑主机还会咯吱的响。电脑系统运行速度缓慢。真心不值*元。客服服务态度真心的差。不就是*元钱吗。不给就算了。何必推给联想售后客服。
满满的都是坑啊！而且是专业坑！图片上接口齐全，然后用小行文字说没有这个接口。没有接口你画什么呢？有可选项吗？专业坑人啊！京东客服也不给力，投诉不起作用，伤脑筋啊！
买回来发现瑕疵多，特别是键盘是坏的，找联想客服或京东客服，态度恶劣，各种推辞，说来说去就一句话，给你个号码自己去联系。买回来快两个月了，一个键盘问题到现在还没解决，对京东失望，对联想失望。
说真的，现在电脑什么玩意，将近6000的电脑，还是台式机，稍微开点东西就跑到60%多了，这还是新机呢，真的让人堪忧。
至于电脑到现在还没收到，不敢说好与不好，但物流直接太扯淡了一样东西作两个包裹发不说，催命般的喊取包裹结果只到了一个显示器，主机在那儿都不知道，签都未签东西都没拿到手都可以评价了&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;直接&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
办公一点不方便  下了个WPS还是打不开 微软办公软件 狗屎系统真的是 搞半天搞不好烦死人严重影响我工作，我在试下搞不好退货 真是烦人用的  连个基本的办公软件都不兼容
显示器开关一直开着的条件下: 为什么每次开启主机后，显示器一直显示无信号？此时把显示器关了，再打开显示器后，才能显示桌面，请处理下！！！！
垃圾，200米距离送了三个小时，客服和投诉都强调在催，但刚开始连个投诉电话都不给。送过来发现和预定型号有差别，主机大一下。记得预定显示没货，建议预定其他款，没更重要的细节提示就下单。
电脑装好开机后，当关机再开机电脑显示屏就没有显示。研发急需，就开车去外面服务网点修理，重新装系统，搞来一个上午加半个下午。才回来。这是什么牌子的电脑啊，真的想哭。
简配不少，机箱都不带风扇，加装ssd也没合适的地方，电源线也没多余的插头，对比dell和这个，选择联想这个着实后悔了。真是一分价钱一分货。
签售超过24小时都没看见发票影子，询问客服也是不知道具体时间，只是让下午在查。周五收不到报销不了，要等一个月，这也真是醉了。2万块等一个月生活费是不是京东给出了？
很不好，玩个游戏无限卡
就坑吧！买之前说的保价，无货，还涨价，买了后618果然降了很多，客服机器人也不回答问题！
史上最差的一次购物经历之一，买的新电脑，两次三番出问题，都两个月了，还在维修，先是发售后，没修好，现在又发回厂里去了，准备投诉并采取其他维权方式！
机器不行，刚用就蓝屏。
我都无语了 噪音很大 运行程序很卡，跟售后说，售后除了会推辞之外，别的啥也不会。
才买几天，买完后天天都是秒杀价，看的时候就觉得比其他品牌的同配置的要贵几百块，但想想毕竟国产吧，也该支持下了，呵呵，现在觉得还是算了吧
性能一般，连DIV数据线都没有，几天就降价500，肠子都悔青了，上当受骗了，国货也就这样，宣传大于实际，要是坚持买戴尔的就好了
恶心的售后，给我退不了货，只退了个屏幕，一个主机留给我，物流信息一直没有更新，说在路上！找了三个月得客服没人理？真是，太生气了。
太垃圾了，我买了后悔了，连boss都进不去，一进去就黑屏，维修还什么收费，我买上还不到一个月呢
刚开始用着挺好，不过这两天就经常蓝屏自动重启才刚买就这样吗，我真后悔买联想了，*大洋就这样的机子
电脑很快收到了，配送员态度好，就是没人过来帮我安装，我自己装装错了，导致更新重启电脑无法开机，买个电脑也没人过来安装！
京东送货是永远的那么不靠谱 用龟速?形容是最恰当不过。着急的做好准备北京同城一般是2-5天。汗颜?
垃圾中的战斗机，刚买了几天就降价了100，说是用了100优惠券不能保价，京东越来越垃圾了！！！
这台主机不值这个价，联想就是坑人的货。不建议购买。显卡配置低得要死无法跟cpu匹配，电源功率也低。
垃圾，明明写着商用，却装的家庭版的系统，好多软件装不了，还不给退货不给售后，失望透顶，欺骗消费者
五一的时候买说是优惠200元，5399元买的，为什么五一刚过完就变成5099元了，故意抬价搞营销。强烈要求补差价
今天启动不了，家里的旧电脑重新用上了，要是可退货，马上想退回，装上没几天呀。真怀疑是否旧货翻新。
这家也太坑了，千万不要在这家买，买了不到10天，再次一看页面，直接降价200，申请价格保护说过期了，太tm坑了
太恶心了刚买了几天价格就跌了*一点要不考虑别人感受申请退货
没有想象的好，键盘也有键失灵的，京东就是自营的物流方便，有售后就麻烦
电脑迟钝，系统不好用，没人给你安装，售后更没人联系你
服务零分，下单到收货花了10天。各种沟通敷衍搪塞
一分钱一分货，这电脑说实话不怎么样。机箱有噪音。后期肯定问题少不了。
垃圾买来3天降价100没办法保价 算优惠券等于降价200
标价*PLUS价*刚收到货就降价*，价格浮动太离谱
京东名义有活动，等第二天有活动比第一天还价格高一百多，垃圾活动，很不满意
才两个月，死机一次，卡不动一次，什么品牌机，以后不会再来这里买，开机还卡的一匹
内存和显卡根本就不一样坑人，cpu也比店家描述的少了1g 欺骗消费者
什么意思，买东西回应这么积极，买好了需要发票就没人理睬了
缺显示器电源线和与主机连接线，一直不处理
买了三个，用没几天，就有一个屏幕坏了。
DOTA1都卡，什么玩意啊？这配置就是个摆设
一星都不想给    根本不能吃鸡     打个英雄联盟都会卡
bios都进不了 按F2 12 del 什么鬼都进不了。按了还黑屏
用了一个多月，前天黑屏了。无语...
我是没有话说了，差的要命，四千多可以组装比这里好一半了！
买个电脑整机 送货只送个主机 没有显示屏不知道怎么用
刚买就降价，还不给保护，京东好牛逼！！！！！
需要重装office，麻烦
买了用几天那个插网线的口就坏了  好气
真的好差劲，买了四个其中一个屏两天就坏了，简直
好卡，还会死机，5700我的天，上大当了
什么电脑系统都没激活我！差、差、差！
有问题回复的都是敷衍。很不愉快的购物
钩机1个多月还是没有能提供到发票，服务亟待改进
电脑显示器货不对版，未按要求发货。请记得更换约。
领教购买京东商品客服沟通服务问题慢到极点
丫的，卡，无线网时好时坏。破电脑
才买就降价了。。。习惯就好
5599买的两天降到了5099,坑
啥也不想说，国际品质，就这德行，
连根线都不给配 真行
不好，一点都不好，卡，老死机
为什么新机有问题要我们去修
经常自动重启，玩个普通游戏都能卡屏
不上门安装，下次不再在网上购物了
一星都不想给，最差一次购物，差差差
速度一般，价格高
发票时间太长
刚买四天就降价啦
开机都快一分钟了，干
慢，差
鼠标垫都没有
谁买谁后悔，不信试试看!!
送的挺快，但是客服说拆开机箱就没有保修了，感觉真是有病啊，我买个笔记本都能拆机加内存，买个台式机不给拆，差评。
开机密码一天可以，第二天不可以，反反复复。也是醉了。（亲，人生第一次购物差评哟≧﹏≦）
烂电脑烂机器，我连一个星都不想给，怎么没有差评的选项？机器本身就存在质量问题，放在家里没用两次，现在用发现问题，还不到一个月的时间。京东也检测出来了是主板问题连系统也有问题。我买的的是新机器，不是二手机，不是烂机器，凭什么不给退，不给换新机？给维修就算了，谁愿意花那么多钱买个烂机器？您们京东的人愿意吗？是冲着京东的服务和名声来的，没想到大失所望，我会维权到底。坚决维权到底。 烂电脑烂机器，我连一个星都不想给，怎么没有差评的选项？机器本身就存在质量问题，放在家里没用两次，现在用发现问题，还不到一个月的时间。京东也检测出来了是主板问题连系统也有问题。我买的的是新机器，不是二手机，不是烂机器，凭什么不给退，不给换新机？给维修就算了，谁愿意花那么多钱买个烂机器？您们京东的人愿意吗？是冲着京东的服务和名声来的，没想到大失所望，我会维权到底。坚决维权到底。
差评差评，京东自营的也不能相信，用了3天主机的主板就坏了，京东还不给退货，服务态度恶劣，我是用这台电脑办公用的，耽误时间不说，最主要的是耽误入单子，京东客服却来了一句，他们也没办法，大家千万别上当
其实产品还是蛮好的，我来讲一讲为什么给差评。买了三天无意看到标价降了100，就问了一下客服。我买时，标价*，产品送100元券，我自己领了plus会员的券满1200减50（却不能叠加使用），实际支付*；三天后看到同一产品，标价*，无优惠券，但是plus券又过期了，如现在买我应实付*。可气不是这个，是客服态度问题。什么叫做牙齿应该在太阳下晒晒，说客服自己的吧
联想电脑400客服太牛逼了，敢挂客户电话，这么多客服头一次碰到，希望不要店大欺客，好好提高自己的软件质量，以后我不敢再打电话了，剩的生气?
必须给个差评了，快递到是挺快，拆开了通电发现内屏坏，联系退换货说套机不能只退显示器，换显示器又拖了2、3天，多次联系客服都没给我满意答复。。。最关键的是，客户开店急用，我们自己只能单独买了台显示器备用，换回来后这台显示器也没用了。。。套机为什么不能只退显示器？换货为什么这么拖？我们自己买的显示器如何处理？非常失望！非常失望！非常失望！
谁买谁后悔，不能重启，一重启就黑屏，显示器不亮，不要说显示器问题，也是我才买的，笔记本都能连。噪音也无所谓了，开始硬盘一读取就有咔咔响声，这也就算了，想重启进联想还原备份都不行，重启后就黑屏，显示器没信号，还滴滴响2声，连硬件自检都过不去，重做系统都不行，手贱开了封，擦了金手指也没用。一星都不想给！
绝对慎买！1.这个系统是win10的，而且是固化在电脑里的，不能改系统。2.系统开机是让一步一步注册的，你如果注册了就意味着不享受七天无理由退款，也就是没有质量问题就不能退货。3.卖家说office注册以后不能退货，可是我只注册windowns依然不给退货，协商好几次无果！店大欺客，投诉是没有用的！4000元的东西买了，天天看着太闹心，win10的系统有些软件是无法兼容的，没有办法！
绝对的差评，页面上主机有3个dp、DHMI等高清接口，实际主机显卡只有一个HDMI和VGA，而显示器根本没有HDMI和DP接口，只能用VGA互联，显示效果很差，欺骗消费者，还不退换货。
差评。电脑好不好用先单说，显示器跟主机连接的线怎么拧都拧不上，只能插上凑合用，稍微一点震动电脑就黑屏，根本没法用。联系客服推来推去，还没人愿意搭理。
差评买的是整机配套的了快一个月。电脑?质量不是很好。售后很麻烦。只给你一个维码。然后就没然后了。电脑一用就有声音很响。用PS卡的要命。
为什么一玩游戏就卡呢，太伤心了，卡的没法玩，这样强大的机子为什么这样？还不如我十年前的机子！
差评 发错货，周一来收回，周五问还不确定什么时候送过来，必须差评！严重影响客户！
差评！硬盘实际800g,冒充1t,售后说是激活后不能退货，但是又说不能手机版根本找不到这种字样！！！
简直差评，妈的
刚买就降价！差评！！！
显示器很古老，高清接口都没有，赤裸裸的欺诈，还不让退货，理由是电脑已经激活。直接差评！
我买了两年的笔记本开机速度都比它快，慢的要死，很少差评，你真的赢了
买了就降价。差评！！
早知道不买联想了 真的是 差评一个
电脑用了一天。结果第二天启动时一直在自动重启，而且鼠标用了两天就坏了。体验太差了
开机异响，运行异响，开个发票，要了半天，就是不给，哎，你们现在发展壮大了，又没人逼着我买！
送货太慢，服务太差
一般，平时就用来写文档和玩游戏，，鲁大师跑分8万，就是屏幕问题太大了，左边的屏幕十分模糊，而且和右边刚好平分，画质也缩水严重让人看了十分难受，上图，自己看，希望这个大品牌能对得起顾客
这个赠品有毛用真不知道，弄这没用的
不得不说真的是烦，用了五天，win10更新导致需要重置电脑，也不知道是系统还是个电脑的问题。真心失望！！！！
什么垃圾京东，保价是看的？半个月还没处理，什么?比京东，#
开机慢..卡！感觉不像是i7的机子！6千多有点亏！之前买的4千多的戴尔比这个好很多！非常不满意
显示器收到后有两个问题。一个是晃动显示器，内部有零件脱落咣当的声音。第二个是，屏幕左下角LENOOVO标识中的字母&ldquo;V&rdquo;脱落。售后选择换货，需要5-7天才能检测，然后是质量问题才能换货。我不知道这是否属于质量问题，我担心联想会说这没事，不给换，然后又把旧的退回来，来回折腾，再给弄坏了。。。。所以将就着用吧，有点失望。 显示器的清晰度明显不如我现在用的三星，但是主机显示器一套，显得上档次。 总之挺后悔的。
服务太差真的
机器还没用，差评先给京东，问京东配的21.5寸的显示器是什么型号，一直回复查不出来，查不出来怎么发的货，据我所知联想21.5寸的显示器至少有两款，并且价格不一样，配哪个型号的显示器就这么随便？还说随机发的，型号确定好随机发没毛病，那你不知道型号就乱发，怎么没给我发个贵点的？
运行时机箱异音很大，且这声音时有时无，让人很困扰。。。。
Win 10系统操作不方便，软件兼容性差，运行速度慢！后悔买这款电脑！
不送货上门，服务态度太差，京东，很失望?
机箱的封签看着怎么像开过一样？难道拆开过？急着用电脑不想退了，这点不满意
服务太差了、系统不会装远程也要收钱、退货说没有地址、就是个坑货、关键是没有光盘指导。
买个电脑连音响都没有
用了几天主板就有问题，拿去换货电脑线也没有寄回，到现在电脑还不能用，真是郁闷
反映太迟钝，还没老电脑反应快！感觉不是太值
买这个商务机本来就是想要小噪音，，没想到磁盘读取的声音噼里啪啦，像下雨一样，差评，要不是平时忙就退了，先用着，到时候找维修看能不能解决到后期还得找人来修。
预装的是Win10，但不知道居然不能安装Win7，最要命的是财务软件及税控软件又只能用Win7，简直崩溃了！向售后咨询，回复是：1，系统激活不能无理由退换货。2，Win7装不了也不归他们管。 一句话，卖家自己负责。
显示器底座设计非常烂，反人类，非常差，
根本不能改成WIN7操作系统，早知道就不买了，浪费血汗钱。
这个系统不会用，非常麻烦，什么都找不到，光秃秃的桌面，播放视频怎么声音也怪怪的，不清楚似的，也不知是不是有回音，总之很一般，后悔买了
这电脑反应总的慢的可以啊，不会是返修机吧？
收到货后，第三天安装，原以为轻松简单的事情，结果显示器无论如何不亮！打联想客服电话 ，始终没有应答！找客服沟通，让我加 联想服务微信，说6分钟之后答复，最后等了一个半小时后，说我超时了！没有办法，只能自己查，显示器电源线坏的，也只能自己去买，这样一圈弄下来 电脑才能正常使用！但是我不明白的 这就是京东的服务？这就是联想的服务？我不想说**什么的 ！最起码的职业道德 还是需要一点点吧？就算是**偶尔也需要一点点的诚信吧！再退一步 是人总是要一点点人品吧！总之 此次购物 让我觉得 有些事情口号 高大尚，实际做的事情 简直是下三滥都不如！极其无耻！
没有发票，差评，投诉
买这套电脑想好了呦，主机不带光驱，没有扬声器，都需要单买外置的呢，都不知道主机带啥了？失败的一次购物&hellip;&hellip;??
显卡不行，用了几天，机箱噪音就很大了，嗡嗡的响！联想的品质让人失望
觉得特别难用，很卡，开机慢，修图有时候也会出问题，主要是觉得太麻烦了，不然肯定会不要
不能读取光盘?
给家里买的，用了几天系统就不合适了，花了100去店里又重新装系统。
机箱声音挺大的机箱声音挺大的机箱声音挺大的机箱声音挺大的
为什么一直进不了系统呢，开始还好，再次开机就进不去了，先显示了个Logo，之后就一直黑着。。。。。。半个小时过去了，这是什么鬼电脑啊
不知道为什么，开机更新配置，已经过去了五个小时，更新了三轮，到现在也还没看到开机画面，从晚上七点一直到现在半夜十二点都没更新完。现在连画面都没了，黑屏。这怎么办？
后置声源电流声很大，换了一台还是同样的毛病，懒得再换了，折腾一次一个礼拜，凑合用吧。机器配置还可以，然而价格差不多的刃9000整体配置高了一大截。不推荐购买。
这是在京东最恶劣的一次购物，因门店电脑主板坏掉，欲更换新机器（必须装得上管家婆进销存软件）。1，机器到手，马上赶往门店查看，我cao，纯一山寨机（1，电源跟豆腐块一样小，电源内的线，寥寥几根，仅仅一条硬盘线，两个主板电源线，没了！？没了！我的天，材料缩水到如此极致。2，主板是小板，cao，一个手掌能数的过来的电容，真遵循&ldquo;够用就行&rdquo;的极致！3，内存，仅仅1根8G的，仅仅2个插槽，cao。4，所谓宣传的独立显卡，cao！就一块薄薄的PC板寥寥几个电容加一个劣质风扇，cao，颠覆了我对显卡的认知。5，硬盘，希捷的1T机械硬盘，如果是联想定制，绝对是大大缩水，运行极慢！6，唯一能拿得出手的就是CPU）2，纯一台山寨机，连多一个硬盘电源线都没有，为了拷贝旧硬盘的资料，客服居然叫我去买一跟一拖二的接线，cao！垃圾联想，装着是家庭版WIN10，注意是家庭版。问题来了，居然不能装我必须的管家婆，折腾了一天，cao，家庭版功能缺失不兼容！cao！打去京东退货，居然说我机器联网开机激活了垃圾家庭版不给退！cao，一开机整天跳出激活，鼠标一点就激活了，怪我罗，cao！打给联想让派人来，一个劲的忽悠这忽悠哪的！经过这一次，永远不会买联想，也告诉身边人别买
送货用了15天，是抬着走的吧
win10系统极其垃圾，医药软件安装不了，安装win7鼠标键盘都用不了，没有驱动，想要退货，说电脑插上网线开机就不能无理由退货，我就纳闷5088的电脑软件安装不了，七天无理由退货是骗人的，新电脑不插网线，不开机怎么验证电脑能用？我这都醉了垃圾京东，垃圾联想
京东坑人，双十一买东西退货的发票到现在都没寄出，以后对京东只有差评了，没信用！！！工作人员做事敷衍，没有责任心，一个发票事情打了n个电话都不处理。从此只有差评
主机箱散热风扇不知道和什么东西摩擦个不停，声音大！！！差
冲着联想的口碑，不过的确还是有些落差，主板的芯片一直是半遮半掩的，反正宣称的傲腾技术没有发现怎么开启，客服也一直没有告诉明白，很失望。
不得不给差评，渣想果然名不虚传，这个电脑运行非常卡，切换程序都很卡，没玩过游戏，然后开机很慢，我自己两个月前*元买的组装电脑都比这个要快很多，这个电脑是给公司办公用的，回来装上才发现公司的办公软件不兼容win10系统，于是又跑去电脑店找人帮忙装win7系统，店老板都搞好几天没装好系统，他说好像不能重装系统，现在真是心很烦，买回来这么多天这电脑用也用不了都放着吃灰，想退货又看说明说激活过的不能退货，现在都不知道怎么办，心里好乱。
本来还挺满意的，开机速度大概7、8秒左右，结果用没一个小时就突然黑屏闪屏？!问客服，客服也只是会说重启，重启？还真万能，但我也真怕了，才刚买第一天就这种情况，还是申请退款好了
千万注意，服务，不包括软件安装，我现在只能用盗版的系统
服务太差，东西也不行。声音大，运行不流畅。问客服问题永远跟机器人一样，请稍等，正在帮您查询，完全不能解决问题。反正就是非常不满意的一次网购，京东在这样下去肯定完完
噪音太大。经常卡顿
如果可以的话一颗星都不想给，非常差劲的一次京东购物，相信京东次日达，结果没货了，没货也不通知一声，说好赔偿我1000京豆，也没兑现，差评。
千万别买！上当了！这款机器缺点很多： 一、硬件上： 1、减配得太厉害，全机身只有U口，无PS/2键盘和鼠标接口，以后你要改装win7，想都不用想了； 2、没有光驱，安装一些软件不方便，现在有些软件安装用的还是光盘，我不相信你一辈子再也不使用光盘了。 二、软件上： 预装Win10家庭版，win10是2015年7月末发布的，面世才2年，很多软件不能支持。1、比如老款的打印机，最高只支持到win7。你在使用win7时下载的Acrobat 8、AutoCAD破解版等等都用不上了，你需要重新下载最新破解版的，非常麻烦，而且你也不一定能下载成功，给自己图增烦恼。 2、一键ghost也不能使用，因为win10的硬盘格式是GPT，不是传统的M.BR。 3、win10自启软件太多，优化起来很费事，软件装了卸，卸了装，我三天之内已经系统重置4次了，每次都得1.5个小时以上。 4、自带的Win10家庭版，显示里的&ldquo;高级设置&rdquo;选项给去掉了，导致内置的字体大小不能调解，字体太小，累眼睛。 三、总结： 这款机器不适合大众使用，为了不给自己的工作和生活添乱，还是别买它了。建议买6代CPU以下的，接口配置齐全的。电脑是为人服务的，不要时髦，要实用！这款机器太新了，也减配了，非常不好！对不起，给自己添麻烦了！
东西好不好用了再说，但是京东现在有大大问题，搞时间限制送货，明明可以及时出货当日送到用户手上，非要隔天送，号称是系统限制，再打了投诉后物流上就会有动作，客服还答应催单和跟单，就来了一个电话，简直就是糊弄消费者；另外，京东的系统好更新了，浏览速度、支付体验非常差，比其他电商差太多了，有点垃 圾。
刚买了一天就降价，申请价格保护，说是没变看不着，然后我这里发个截图他说他们看不着，什么玩意的网购，还有这样骗人的还自营产品，第一次开机进入待机状态，然后再用的时候显示器就是不亮，什么垃圾产品我都怀疑是翻新机
什么破电脑，卡的不要不要的，开个机也等半天。用了这么久，真有砸掉的冲动。还不我那经常蓝屏的1000多的组装机。真是个大坑！能退不！！！！！
主板缩水太严重，不值这个价，显卡太废，电源太废
这台电脑真的太差，开机慢不说，还经常蓝屏，都不知道什么办，一直相信京东，这回后悔了。
只想说，没想到他能这么卡，打开个qq反应半天，两分钟后就是这样，，，
一颗星都不想给，这次购物很不开心，原因如下，公司转账给上海圆迈，收到的发票是杭州京东开的，抬头不一样，财务无法做账，联系京东客服更换(以前有过更换的先例)，客服告知不能更换(纳闷为什么之前可以)。所以告知想要用企业转账的朋友，要注意发票的问题，你是否可以接受。。。。
电脑反应太慢了  打个qq的好几分钟。才反应过来。
花*元买回来的台式电脑，用10天启动就鸣叫，联系京东说要退回去检测，时间要15天，价格也没便宜，换货还要检测，还要等15天，以前在京东买酱油，醋还可以，买高档电器就不行，第一次在京东买价格超过*元的商品，就弄出麻烦事情来，以后买电器电脑还得到实体店买，刘牛皮只能卖酱油榨菜之类，高档商品还是实体店有保障。想买电脑的还是到实体店去。
电脑主机开不了机也就算了，操作换新，11.21号买的到今天26号我都不知道电脑现在在哪？订单显示被签收了，今天联系到在广州还要走好几个流程，当初真不应该换新，直接退了得了，换新中间流程能简单点吗？
这次购物只能给一星。 一：物流超慢。我双十一当天下单，到11月22日才收到货，整整十一天，期间打电话问为什么不发货，客服回答没货，需采购之后在装机发货，没货了 店里也不标注，接着卖，让消费者苦等？还说什么如果不能等就取消订单，这是对待消费者的态度吗？ 讲道理 如果不是单位需要购买电脑，我个人用是一万个不会买你们机器的，去哪里买不到比你们好的机器。你跟别家又有什么优势？ 二：收到货之后少一根电源线，我也是无语，包装没拆过，漏装了？ 客服给补偿了费用自购，这个就带过不说了。 三:机器不支持win7，公司财务软件需要装win7才可以，自己装了win7在固态上会很卡，好像是他们的这个固态硬盘是三星的一个带协议的硬盘，只能装win7，解决办法是把系统装在机械硬盘上了，固态暂时不用，以后财务软件支持win10了在改回来把。 总的来说，品牌机还是略贵的，这款机器显卡也不行，配置办公够用了，双十一物流太慢，十几天实在是无语，个人买电脑不可能再买联想了，哎 这次购物体验极差，电脑到了之后还去了售后检测固态，一波三折，很不爽。
买了不到一个月，一个键盘的字母i键就按不动，没反应 ，还是品牌的，唉
感觉有点失望，刚买回来的电脑就很卡
电脑收到了，还要另外请人安装，服务不到位，让我再买不会选了，后来是我自己装上去，五千块钱的产品，连个安装包不了，无语了。我从来不给差评，这是第一次
买过来用上没几天，就崩溃了，联系店铺客服，说自己是售前，给了个联想售后客服电话，就不管了，电脑里导入了很多重要数据，没有做备份，被客户骂了半个小时，说我买的假货
机器我不评价，我要说说他们的售后，我在收到电脑时外包装粘发票的位置的胶带被撕掉了，我没注意就收了货，开箱后寻找发票没找到，开始和送货的人联系他让我打京东客服。我从十三号开始打客服电话，问题一直没有解决，我看问题解决不了我就申请退货，因为提供不了发票京东拒收，说如果实在想退货就要扣我17％的税点，如果补开发票也要扣我17%的税点，但是我想说发票不是我弄丢的为什么要我承担这个税点！京东运输途中发生的问题现在没人管，也没人问，损失要消费者承担，有这个道理吗？我在十一月的十号和十一号买了两台同样的电脑，十号的是发票有问题的那台，十一号的发票齐全，因为这么个事儿，我把发票齐全的那台也退了，而且现在这个专票时代，京东好多商品居然不支持开专票，京东太让我失望。
电脑和售后0分，1星给京东配送员。看着机型还不错硬件办公用也还行就买了，到手大概二十几天，开机办公使用不超过十次就开不了机，开机的时候有嘀嘀嘀的声音，找了联想售后上门维修，第二天维修人员联系我问了电脑情况说当天没时间，第三天来修，第三天打电话说维修材料没到，材料到了再上门，等了三四天我打电话去维修站告诉我说主板厂家断货让我继续等，要求不管有没有材料先上门检测终于来了看了一眼说主板问题让我继续等厂家送主板，又过了四五天没消息我打电话给维修站要求没有材料直接换主机，之后才答应我这周材料还没到可以换机，又等了一周我下午打电话去维修站才告诉我昨天材料到了，安排了维修人员第二天中午终于来修好了，前前后后弄了三个星期才修好，联想售后你不打电话找他根本不会理你，就这个质量和服务，真是怕了，以后办公室换电脑不会再考虑联想了。
差劲  朋友都说我买亏了。什么显卡 最起码的联FPS值那么低？怎么玩啊？   现在供应商消息都发不过去？  啥意思嘛？  客服也是
电脑不怎么的。  开机真慢。  每次开机都50秒左右 有时候还死机
十月28定的货，显示屏先到的点部，机箱没有到，与客服联系11月一日定的第二台，3号到货，可第一台到现在款都没有退回，给人工客服打电话也不解决问题，最少打5个人工客服了，总是有的，20多天了，还没有解决退款，你们京东啥情况啊
买来是想在家用CAD制图的，可是非常卡啊？这是为什么？都没有公司两千多的电脑流畅，希望能得到解决
真不知道怎么说发票没有收到，补一个复印件，但是开的发票没有税号也不能用，又没有原发票了怎么办？
都不送货上门，不是京东到家吗？差评，老人不会装怎么办，你们有想过吗？
不要购买这家！这个店铺的客服就是&ldquo;联想供应商客服&rdquo;这个团队就是SHIT！付款5499居然找不到订单啦！把问题推给电话及后台客服！我是找不到订单，让我用订单查询，脑子是被猪吃了吗？还不告诉我接待我的人的工号，及其不负责人，幸亏物流团队帮我查到订单，否则我的订单就丢失了!
电话催了三天才上门，看了一下连网络都不连好就走了，说什么有问题找京东反映，就算是赠送的服务也不至于这么敷衍了事吧。因为是买给父母的，生怕他们不会装才选择京东有上门的，就这个服务质量没有下次了
主机可以，但是显示器很一般，分辩率不够，看着眼晴累
首先，我第二次在京东买东西，我觉得沟通不如**那么方便及时，第二，我想要的系统是W7卖家说装不了，我不用知道是不是真如卖家所说，第三，我昨晚连夜拿回来的电脑，今天装机，撞了几个软件，速度慢，卡，我只能关机重启，半天都在哪转圈，说更新配置这样重复多次，到现在还那样，我感觉花五千多买的这电脑还没配两千多快，评论还不能出现敏感词
很差劲
用了不到两个月、开不开机了
发货效率很慢，处理事情很慢
win10系统不习惯，售后来回踢皮球，那么高大上的电脑，连个鼠标垫都没有
还没开始装，作为京东老用户，本次购物给1分都嫌多。由于家里电脑刚好出问题，为了避开双11提前在11月10凌晨下单，希望早点送货。下单后发现联系电话有误，在10号上午修改成功，系统提示11日送货。  因为确实等着用，11日上午发现货还没出库，联系客服，结果是建议耐心等待，11日可以送货。然后大戏开始:系统修改送货时间为12日。12日联系，重复11日的流程;13日继续重复！系统不停的修改送货时间，客服不停的官方套路忽悠！打投诉电话，说可能是缺货的原因，这样，一直到15日下午才给我送货。  我想问: 1.京东就那么缺双11的流量吗？ 2.既然缺货，为什么11、12、13号依然在系统上可以接单，依然是第二天送货？这就说明还有很多消费者一样要接受被忽悠！ 3.客服永远是官方强调，永远不解决实际问题！ 4.京东再这么搞，药丸！
买贵了。
买了第一天就出问题！！！！！已经换了主机！！！
我的发票呢！发票呢！真是火大。发票没有，赶紧补发。箱子也烂了。等用过之后再做其他评价。抓紧补开发票吧。
第一天光为这个破电脑生气了，各种软件不兼容，崩溃不能安装。系统反应总是慢半拍跟不上节奏。5299的配置，运行一个ps，外加qq ,微信，竟然拖后腿的慢，只想骂街。我2010年四月份买的惠普，加个128固态和2GB内存，直接秒这傻货。真是无语，无奈，后悔。感觉像个假货似的。我只想问问能退吗？？？？？？？？？？
太卡，太卡
九月二十七号买的，现在十一月七号，电脑显示器已经坏了。我买的整机，你们真把显示器当赠品给我的吗？
不想说，电脑到手不到十天  然后就便宜了200百。  心难平~~~~~~~~~~
有点被欺诈的感觉，这个价格的电脑连外放声音都没有，还得买个外放音响。建议小伙伴们不要再买联想了，不坑了。
用了不到半个月现在没法开机了，机器会莫名其妙的卡几秒，鲁大师测试硬盘700分超越了全国百分之1的客户，明天联想售后来人，看情况吧，
这店的售后真烂，买个电脑，显示器的电源线没有，让我在店铺客服，京东客服，厂家之间来回折腾，就是不解决问题，太不要脸了！！！！
且不说机器性能如何，电脑刚刚买了没几天居然降价四百块钱，我的心都凉了，本人一直很信赖京东觉着服务和送货速度都很好，坐着火箭也没有京东的降价速度快，对于一个资深消费者心都凉了，
电脑物流蛮快的，快递不让验货，装好之后怎么调都没有声音，明显电脑有问题，昨天晚上申请售后换货，到现在为止都没有审核，也没有人联系我，还7天无条件退货，我这有问题申请换货都这个态度，服务太差了吧
开机慢得死，一点都不好用，最好别买。
客服挺糟糕的，售前的一听说你已买了，所有的问题都丢到售后了，我不管你了。 你的电脑刚买过来就出现了网络问题，还没用，然后告诉我要修，联想的售后就告诉你要收费， 刚买的电脑就告诉我要自己掏钱修，联想内部客服服务流程我也是醉了，最后还是找了京东，就简单了，哪里坏了修哪就好了，网络连不上换主板或者显卡就好了，新机我都还没碰到不需要掏钱，所以京东更像是互联网企业，联想就还是重内部流程，用户体验呵呵
哎～说是无理由退货，其实，当你真正想要退货的时候，厂家的理由永远比客户的多，以后买大件，要谨慎&hellip;&hellip;
速度太慢
被骗，电脑配置低
根本不给安装，'**的第一给别人差评
我不知道为什么有那么多人说好 ，难得你们的电脑都没有配音响吗，这个电脑里面的杂音这么大，那么大的嗡嗡声，不可能听不到的。问客服 直接不回复，我也是无语了。这个问题真的很严重，要是晚上一个人安静工作的话 根本就没办法工作 除非把电脑声音关完，
很卡，很慢，居然花了6300，无语
我在京东买了很多次电脑 最让我恼火的就是售后太差劲   发票一开就拖一个月  什么玩意儿啊 你是不着急 啊 谢特
我就不明白，为什么不装光驱。看资料碟还得用u盘拷。我C！！
第一次在京东里买电脑，买来办公的，很多软件不兼容，激活了又退不了，说是可以 预约售后装个兼容win 7的软件，不知道能不能行，快递居然还要收手续费，我也是第一次听说，不提了，一次糟糕的购物
弄得啥啊！天天更新，还自动重启，后悔了，建议别买，连个说明书都没有
显示器中间分开颜色深度不一样，没人处理，京东还有品质吗?看图为证。到底谁帮我处理。
一个字差，两个字很差，三个字超级差
土立土及电脑，冲着联想品牌去的，游戏卡死，还动不动就死机，劝你们别买，别往坑里跳
速度慢，打开确认性能的时候，自动激活操作系统和软件，以此为理由，不给七天内退货。各种托词，就是不给退。没有透视眼看机箱性能的本事，请绕行，因为一旦打开就确定你再也退不了货了，这就是霸王条款，让你强买。
京东送货速度还是不错的，一星差评给联想。电脑是给老妈买的，用原来的老戴尔模拟显示器。但是这台电脑的GT730显卡太奇怪了，无论怎么换驱动，只能选1024x768的解析度，只有用核心显卡的时候才能选1280x1024。非常不爽，老妈是摄影爱好者，经常要用电脑处理照片，才选的有独立显卡的机器，如果只能用核心显卡，这不是白白多花好几百元?
我想说这5000元的联想真的比不上我8年前花2900元组装的电脑的速度快，就是现在拿来对比也比不上，打开一个文件都慢得担心卡机，想退货
用了不到一个月就开始一直死机，差评！
买了两个星期来了！在外地出差，还没怎么用过！显示器小了点，才退了700多块钱，外加两个京东券，不是很满意！先给个差评！用过后再来追加评论！
电脑买来两个月，系统直接崩盘，今天就已经开不了机了，坏的这么快的，还是我碰到的第一次，说实话，我连一星都不想给
啥服务，发票都没有，还是我叫送递的人帮我搬到家的，都没人帮我装，还发了4千多，蛮老火?
电脑主机异响,一星是给快递员的
这个机器配置不行，玩个地下城与勇士卡的飞起来。玩英雄联盟也不行。需要买的人要谨慎一下下！
这态度不好 对买家爱理不理，这么贵的东西，连个发票都不开，一点可信度都可以，怀疑是不是水货
除了处理器 其他配置都是渣渣  慎入
看个本地视频都卡顿，是硬件有问题还是系统有问题，新买的机子啊，开机四十多秒
这是第二次在京东买到laji东西！刚到的新主机异响，询问我在哪里买的，告诉它在京东，居然和我说如果没有问题收费！如果要是在实体店买的，让我自己去实体店给检测一下！我想问问你，TAMA的我如果在实体店买的，我找特么你干什么！而且速度真的一般，没快到哪里去！别跟我说什么不是SSD ，之前的老电脑也不是SSD 和这个速度一样！去年买了两台空调也是用到第二天，一台不制冷，一台异响！我也是特么醉了 ！真是laji京东！绝对不会再京东买电器了！恶心
买来电脑结果发票抬头开错了，不支持换开发票。想退货重买，客服说机器开机联网会自动激活，激活后不退不换。在首页上方清清楚楚标注着7天无理由退货，无理由退货！然后又在广告里夹了一条备注：激活不退。简直了，7天无理由退货是你拿来哄消费者玩的吗？还把7天无理由退货放在页面上方，真的是，太寒心了。以后再不买联想电脑！
差的很，非常差
货到了，但发票没收到
慢的要死、还比不上我以前的老电脑，这样黑屏已几分钟了
最失败的一次购物，买的时候谨慎
一愉快的一次购物，大家慎买！
说好免费上门安装，都是玩文字游戏，没有什么安装服务，上当了，以后再也不相信京东了
半个月了，发票还不知道在哪里，也没个信
差评！居然连开机都开不了！还是戴尔可靠呀！
京东太***恶心了，老子买的电脑，显示器是一台坏的，喊他们给老子换，他们又不换，光jb推脱责任，快一个月了，处理结果说是老子自己弄坏的，说让老子开物流完好证明你***你怎么不开一个你出库完好的证明啊？你***怎么不开一个物流、配送完好证明啊？ 昧着良心挣钱，早晚要天打雷劈，买你们东西的时候比你老子还亲，出了问题才知道真不该为了爽那一会。 我还是至尊会员，真**亏，以后**了
买了三台电脑，收到货第二天就降价*每台，很少在京东购物，不懂规则。后来听朋友说可以申请价格保护，但此时价格已经恢复了，京东就不承认。流氓行为，如果是*绝对不会这样不通人情
联想让人失望！文档跟表格用不起来！
买了三台电脑，收到货第二天就降*每台，很少在京东购物，不懂规则。后来听朋友说可以申请价格保护，但此时价格已经恢复了，京东就不承认。流氓行为，如果*绝对不会这样不通人情
这款厂品，不行。会死机！
什么破电脑！什么破服务！再也不来京东买东西了，刘**你就知道搞新闻！售后服务麻烦管一下！公司买了三台电脑！全部出问题！售后上门修了根本没修好，就不来了！还收了上门费！我请问京东不监督吗？联想不监督吗？就让这些人把品牌搞臭！真心别买！太伤心了！一台有问题就算了！三台三台三台！！！
对京东是越来越失望了，一心都不想给，这一星都是给快递员的.
联想太次 差评 显示器亮度调节不了 过保了不给换 只能维修 你大爷 我新买的电脑 才用了23天 谁能想到显示器亮度调不了 以后再也不买联想电脑 太次 太差
对外打着京东的名字，里面又分好多个客服，最后就是推来推去，拖来拖去。不解决问题。 本来简单的问题，被你们所谓的制度搞得特别复杂。 6月28日买的电脑，现在都7月19日了，发票的问题就拖着不给解决。 购物体验特别差，上门安装服务就是一个画饼充饥。
这个电脑价格不稳定，这几天高，缓几天又很低，感觉是在玩弄消费者，建议大家买俩个稳定的品牌
发货较慢等了两三天，6.18之前就说活动价，到了6.18居然由降了200，只要4688了，还不保价！！伤心。发票到现在还没快递。这个电脑没有光驱，开机前一小时主机还有轻微点的&ldquo;咔&rdquo;&ldquo;嘚&rdquo;嘚声音，后面就好了，运行的速度还可以CAD不卡。
刚收到货就降价200，不是坑人吗？
主机还算可以，但是店铺的服务太差了，为了显示器折腾了一个星期，客服还把我拉黑了，再也不用京东了，好可怕，买了坏的都不知道找谁
系统里面预装的联想破软件太多，根本用不上！系统瘦身用了大半天
建议大家千万不要买这家自营的！！！绝对一买一个坑！！！！有图有真相，先说售前，讲好的，记得轻拿轻放，答应得非常漂亮，结果一到货，外面包的是婴儿纸尿布的包装，现在物流一看这样的包装，不会管你里面装的是什么电脑，主机，就是用扔的，相信有在物流做过的朋友都知道！！！再说第二件事，不到半个月的时间，主机出问题了，键盘鼠标一开始还能用，我就是把键盘换个位置，把线拿出来重新装下，然后紧接着鼠标键盘完全失灵，我拿去其他电脑测试了下，我的键盘鼠标没有问题，他们家的主机出问题了！！！！！！这样的质量你们敢买吗？，？？？有图有真相哦
我想问一下，大家都是没有主机连显示器那条线的吗？打电话问客服说要自己买，我买的套机还要我自己去配条线，京东啥时候有这么不科学了？
机器性能一般，开机30多秒，我也是醉了
显示器有斑点
服务很差，周一打电话上门安装，目前也没人来联系
买来不能用，修不完。一直黑屏
新机器，一开机就是两声报警滴滴声，我也是醉了，偶尔还起不来。一星给送货的小哥。
买了4台电脑公司办公用，显示器晃花眼，怎么调整都不对，清晰就刺眼，不刺眼了就很模糊，什么联想电脑，以后都不买了，我们同事都准备换电脑.联系客服说只管售前，这个要找售后，性能问题不可以找他们，难道显示屏不对不是性能问题，然后给了什么微信的联想服务加关注，弄了半天还是不行，就说派人上门来服务，17号就联系客服说第二天售后说会过来，因为星期天不上班就周一结果今天24号周五了，人影都没看到。京东本身服务还挺好的，早知道是这个样子的联想售后服务，宁愿去买其他品。以后都不会买了。严重差评差评差评。
不抵这个价，刚回来就死机，cpu占用98%，不懂，这是联想的机子吗，一颗星都给多了
物流超快5分好评，店家服务太差*的电脑竟然说明书都没给，产品合格证也没有，问店家咋回事回答只说抱歉抱歉还是抱歉，我怀疑是别人退过的货，厂家不可能不带说明书的，
差评给京东的，不是说好的上门安装吗？为什么又没有了？请给合理解释。
第一次评价京东的产品，联想啊，真的要到想都不要想的地步了吗？卡卡卡啊
刚买的电脑就卡，以后还怎么用?这就是联想的东西，伤心T_T
太大噪音
好评个pi啊，
这价钱，自己攒机性能比这不知道好多少，在也不交智商税了
根本没有买过这个东西，账号被别人盗取乱买东西刷好评！简直差评！京东现在怎么是这个样子了
发票信息修改非常麻烦，退换发票要很久。哎·发票不是和机器一起发过来，要签收后很久才发过来
我们不懂，想让他们上门安装，不同意，坑人
京东快递龟速
真心想吐槽，配套的键盘那么差劲。现在还没联系到装系统的售后人员。客服就是机器人，来个真人也不会解决问题
新机器就是坏的，只不过没及时打开用，刚过15天保质期，就不给换了，质量太差
这电脑也太差了，上面的好评都是托，要服务没有服务。连声音都没有，把钱骗到手了就不管客户，上面还说保修三年，都是骗人的，就是**电脑！
差评，刚打开，显示屏上面一个亮点，太给联想丢脸了
主机不行，质量太差了，用了一段时间经常卡顿
买了两台天逸510，其中一台是个废品，用了二十多天，问题不断，不是花屏就是卡死，情何以堪，联想售后来把花屏问题解决了，现在电脑却经常卡死，五千大元买了个费机子，没法用了
开机重启要两分钟以上，冲着品牌买的，也是醉了
5099买的，隔了一天后降价成4899，还可以再叠加减一百块的券。这种变化如何让消费者相信京东？？？
运行速度特别慢！甚至不如3K左右的组装机！！！申请售后，退换货等都提交不了申请！！！不知道商家怎么了！！！
为什么才第二天就出现开机嘀嘀响两声，然后就开不了了。隔一阵子又可以了
价格保护7天的坑啊，京东还分什么东西那，那还搞什么保护啊，多少天不都是你们说的，我们上那知道，上面又没写，有欺骗嫌疑
产品主机声音大，运行慢，买完5日后开不了机，办理退货
**盗用我的账号刷单，
电脑送到后没时间看，等有时间了，打开后显示屏有瑕丝做工根本不像是五千多块钱的电脑，买上当了。
主机声音那么大，是要散架了吗？打了nima几个字，评论竟然还发不出，京东真是不要脸
太卡，经常出现死机，差差，没有实体店靠谱
非常难以恭维联想，128GB固态硬盘和1T的机械硬盘被强制隐藏将近百分20的硬盘容量，只有99GB和800GB的容量，客服非常不专业，强词夺理回复就是1T=1000GB，联想1T=800多GB，太LJ了，高端机打死也不会选择联想，非常差劲！
帮朋友买的第二台，京东很坑人买完第二天就秒杀降价50还***除了个满五    千减   2    0   0   的卷    能不要这么耍消费者吗？
真是坑，我是企业用户，10月24日买的，4899元，没到一周呢11月1日，就4799元，这让我怎么和公司的经理解释，坑死我了
开机无法启动，联系了售后客服，说要寄过来主板！开玩笑，新机器就要维修换主板！网上卖货只管卖，售后还要我去联系服务！什么态度！强烈要求换新机！
昨天收到的电脑，4949买的，今天就降价了，4699可以买，客服回复慢，买前问客服能不能降价，说不知道！希望可以退差价
差评。电脑慢，屏幕有瑕疵亮点。估计是次品。
直接联系了联想服务站，他们说装的操作系统跟机子不匹配，耳机，音响基本没用，声音很糙，公司买了5台天逸，不同型号的，居然都是这个问题，严重怀疑京东故意用一系列的高配置配烂硬件！！！
物流太慢，货一大早就到了到晚上才送货。差评
破电脑，不到一个月出两次问题，现在还得送去维修
质量很差，买了16天，用了五六次，就黑屏，打不开了，返修。
不想说啥，客服态度差，一台电脑再差怎么也得有个鼠标垫吧？你们这态度倒好，明细单上有表明，我去好不好！鼠标垫还能和键盘鼠标放一起标在明细里面呀？你们客服就是挑战顾客底线！
第一次送货来主机电源开不了机，第二次送来鼠标线用了几天就断了
卖家答应给的发票已经过了半个月了还没寄给我
既然没有上门安装服务，就不要写在赠送里面，客服电话也是推给联想售后，太差劲，差评！
买东西很少打评价，会员plus也只是好看而已，开机都没开过不让退，开盖一眼廉价货既视感
没有发票，联系了也没有回复。
京东服务很好，但联想的机器现在越来越差，就连刷新桌面一下都很慢，现在的联想，真是太让人失望了。显示器也晃眼。希望大家别贪便宜吃大亏
买个2套。其中一台的显示器屏幕碎裂，联想售后说是超过24小时，要我自己联想售后自己承担换屏费用，说是可以给**的购物券，我拒绝，非常不满意此次的售后处理。
严重差评 我是急用电脑买的 9月30号买的 我下载了牵牛和千牛 10月1号到的 3号 5号6号出现白屏 卡顿 打电话维修 上门说没有什么问题 我想着急用 就不退了 上门后没什么问题 要叫我转什么东西 要700多 我才买的电脑 就要转东西 不好用 真的不想多说什么了   我想在京东上申请换 京东上说7-15天 检查了没有问题还还给我  联系的人帮我检查好了 说没有问题  我着急用 还要等15天 到最后还退回来 你们不要向我一样懒惰 没有去实体店买 你们不要上当了 真的不好 我打电话投诉也没用 买回来遇到问题也只能自己认  我把卡的视频拍了 你们看下 不要上当了 不要上当了！！！ 还有白屏的视频我也拍了 不好上传 你们不要买了  真的不想多说什么 教训
快递很好。隔天就收到了。电脑速度不是很快。个人感觉不是很好用。收到货的第二天要求退货。没想到被拒绝了。理由是我激活了电脑，她MD的不激活电脑怎么知道好用不好用。还承诺什么7天包退。15天包换。忽悠什么。哎。这就是我人生第一次在东京买东西的经历。想不到比**的售后服务还差。
下次我一定不买联想了，真实想法
开机慢，没有光驱，需要自己另外配音箱。并且虽然标注7天无理由退货，实际上确不让退，如果有附加的退货条件，应该在货物页明确标注，而不是事后告知。京东的多年老客户对京东非常失望。
電腦太慢，我還沒有看到這麼慢的電腦，無語
我不想说了，卡的要死，京东太让我失望了，电脑真卡
W10非常不习惯，有个疑问，我十年前的机子可以四开永恒之塔，这个配置的机子为什么开一个都卡？是系统问题吗？无语了，不推荐
电脑买回来，竟然连鼠标垫都不送，真能说太抠了。而且刚买就降价，几个意思嘛
屏幕阴阳屏
扬声器显示正常 但是播放音频没有声音，是不是显卡坏了，我找谁处理？
为什么没有声音啊，到处都打不开
货不错，就是让退发票，不给退，京东太死板了。
不给安装不好，一个小姑凉不会安装
主机声音大 烧水水开了的时候的声音
真的是差评，客服服务态度差，商品也不是送上门，说的包安装也没有，而且还设置了用户名密码，电脑都登录不了
没说的，一打开看就是个至少二次封箱的，里面连产品保修手册都没有，客服回复说按照发票或者机器生产日期带去检测保修，很想问，没有产品手册，我怎么知道哪些坏了可以保修，保修期是多长时间？已经联系客服，要求给到解释！真差劲！京东！
9月30号11点前下的订单，订单显示送达时间为9月30日，下班后发现还未收到，后来查看订单，发现京东配送站点分拣错了，把本应真光站的分到宝山呼兰站去了，才导致当天没有及时送达。由于十一放假，本人要去另外一个地方，所以当天没收到货就联系京东客服改送到另外一个地址，客服说会联系配送站点，到时候配送站会联系我，后来一直到第二天没有任何人打电话给我。 第二天我又打电话问客服我的订单情况，并且再次告知我本人已不在下单地址的那个地方，告诉他们换到另外一个地方，客服说会联系站点，并且发条消息告诉我商品需要回分拣中心，重新配送。 到了第三天，查询订单，发现商品正在按原来下单的地址配送，并没有按我告知客服更改的地址配送。 全程客服都在敷衍拖拉，由于配送站分拣失误，导致三天才收到电脑，而且电脑并不是按由于没有收到商品，我及时电话告知客服更改的那个地址配送，第二天，第三天早上也多次电话给客服确认更改的地址。 简直气的吐血！打电话给配送员，配送员完全不知道更改地址这事！所以说客服到底有没有及时向配送站反馈顾客的情况！
商业化的商品&hellip;&hellip;感觉不咋地
店大欺客，因为显示器小了，要换个大的，一百个部门相互推诿，就是没人搭理，我扔了行吧，柳传志就是#，联想的东西我用不起，行吧，杨元庆你们都牛，你自己去看看你的客户平台都说的啥？
商品送过来里面没有电源线，反馈售后一直不给处理，找各种理由推脱就是不给电源线，一拖再拖已经两周了。没有电源线电脑如何使用？要求赔偿又是继续推脱，这次体验极差。还是自营店卖的商品，服务差，配送差，售后差，客服差，除了找理由推脱，走形式浪费时间什么都不做。用户体验极差，让人作呕。
卡死了，这是我买的最差电脑。
什么破电脑！什么破服务！再也不来京东买东西了，刘qd 你就知道搞新闻！售后服务麻烦管一下！公司买了三台电脑！全部出问题！售后上门修了根本没修好，就不来了！还收了上门费！我请问京东不监督吗？联想不监督吗？就让这些人把品牌搞臭！真心别买！太伤心了！一台有问题就算了！三台三台三台！！！
竟然没有光盘驱动装置 也是醉了 主机外观好看不实用 差评
美帝良心企业，处处刁难国人
每天一个价，想多买几天都不想下了！安装服务根本没有！
差评，差评，差评!卖返修机，次品给顾客!
垃圾！天天自动更新！等着干活坐着干瞪眼看他更新！垃圾！！
垃圾京东，垃圾的知春路嘉园站！催单之后给我退通州去了，告诉我派错了！
补充您吗。我从来不评价。有一个假货。我就都评论假货。
联想电脑  垃圾中的战斗鸡 醉了
垃圾。卡的一逼。半天打不开。
我靠，电脑到了，大晚上的试试电脑，我靠鼠标没用三十分钟坏了？？？why？送的东西都那么lj吗？
未见上门人员，还写三年服务！！
差劲,,office2016没安排人上门激活
好久没来评价商品了  这商品呵呵   特别是售后服务  深深感动了我
如果一定要给这个负分一个期限的话，我想我肯定会给你-10000分的。少一分都怕你骄傲。我9月份买的电脑啊&hellip;&hellip;坏了！！！怎么坏的呢，我也是一脸懵逼，相隔1米远床上看视频看着看着就黑了  我连打的借条还没有还清呢！更酸爽的是今天坏的，明天我有急用啊&hellip;&hellip;然后就只能自己拿去修了*！先不管保不保修，2个月就破了，这是什么电脑。你成功地阻止了我以后再到京东买东西的欲望了，说起来还要感谢你呢。至少以后对联想和网上购买电器都有阴影了。本来我还想联系客服商谈一下的，然后呐！客服已经下班了&hellip;&hellip;我觉如果有人想和我一样踩狗屎运中大奖的可以来这里感受一下花5000多买的电脑2个月就坏了的酸爽。所以买大件还是线下吧&hellip;&hellip;这酸爽我已经不想体验第2次了。以后我也会积极的说服家人、朋友和同事不要上京东买大件东西，电脑也绝对不会再上你家买了。不要太感谢我呢，亲！当然我一个人的力量实在渺小，所以你家的信息我都记在备忘录上了呢！逢人就会像祥林嫂一样讲述这次的经历的。唯小人与女子难养，不巧，在下刚好即是女子又是小人。这篇评论我编了30分钟就是希冀有人看到我这篇满是酸爽的评论而&ldquo;广为流传&rdquo;呢！到后面根本停不下来。
不要买，15天退换货就是个屁！不要买，15天退换货就是个屁！不要买，15天退换货就是个屁！不要买，15天退换货就是个屁！
假货片子小心购买
宁波慈溪联想*********根本就是骗人。各种借口就是让你把台式机抱到服务站并且要收费。我是新机&hellip;&hellip;希望没删贴让更多消费者不要买联想。
垃圾电脑，刚买一个月就运行迟缓，今天还死机，还要升级什么系统，垃圾千万别买
两天大黑边，太漂亮了，马上退货。
因为3000京豆产生的差评。
全屏和半屏手写坑真是**，比7508差多了 ·
6月15下的单，当时销售页面显示赠品是个什么充电宝。发货的地点是广东。看到商品评价中的客服回复有说广东地区的会地20号补发，结果至今也没有收到赠品。拨打客服电话，说我购买的这款是没有赠品的，我说销售页面上有，客服让提供截图........... 无语了，狗冬真就这尿性。评分只能给最低了。 手机目前用着还可以，电池也够用，大家要买还是另外找一家吧！
618一过就多一个相机的赠品，还能用10元京券，这连价格保护都申请不了
难道只有我一个人发现开锁有闪屏现象的？？？？？
手机续航#，连续玩不了45个小时，没见过这么差劲的
货都没收到就显示完成了，让我如何评价。请问货什么时候能到？
感觉和我之前用的三星差不多，我就想说这个耳机调音设置实在太恶心了，第一次插入耳机弹出个很复杂的调音界面，非专业人士鬼看得懂。平时喜欢偏重低音的就选了重低音重低频，然而试听音质实在不敢恭维。。。好了，再之后那个复杂的调音界面就找不到了，设置里找遍了没有，客服也解决不了，刚到货就要去维修站，购物体验极差 ?
对商品没什么评价，不过对卖商评价很大明明买的时候有赠品结果买好了赠品什么都没有去问了客服说赠送完了。为什么赠送完不刷新说没有了呢，这样不是欺骗消费者吗
垃圾的手机，垃圾的服务，我在所有网购平台第一个差评，首先手机到货没有膜，手机壳买的时候旁边提示有送，结果呢没有，手机使用感觉很一般，我也是作死，买个华为荣耀指纹有点不灵退了，但是那个还可以忍受，那些照相效果和其他细节体验好过这个手机不知道多少倍，贵600也是合理，照相也不是很好，关键那个桌面设定老是跳出来，客服啥也解决不了，最可气的是那个激活不退的霸王条款，如果你不激活可以使用还差不多，我会打下12315试下有没这个条款
使用体验超级差，还不能退货，说激活过后就不能退，不激活又不能使用，你让我这么才能知道这手机的功能好坏，屏幕也不够细腻，这不是强制消费吗。 我认了 差评 差评 差评 差评 差评 差评 差评 差评 差评 差评 差评 差评 差评 差评 差评 差评 差评 差评 差评 差评 差评 差评 差评 差评 差评 差评 差评 差评 差评 差评 差评 差评 差评 差评 差评 差评 差评 差评 差评 差评 差评 差评 差评 差评 差评 差评 差评 差评 差评 差评 差评 差评 差评 差评 差评 差评 差评 差评 差评 差评 差评 差评 差评 差评 差评 差评 差评 差评 差评 差评 差评 差评 差评 差评 差评 差评 差评 差评 差评 差评 差评 差评 差评 差评 差评 差评 差评 差评 差评 差评 差评 差评 差评 差评 差评 差评 差评 差评 差评 差评 差评 差评 差评 差评 差评 差评 差评 差评 差评 差评 差评 差评 差评 差评 差评 差评 差评 差评 差评 差评 差评 差评 差评 差评 差评 差评 差评 差评 差评 差评 差评 差评 差评 差评 差评 差评 差评 差评 差评 差评 差评 差评 差评 差评 差评 差评 差评 差评
垃圾平台 上面写的很清楚赠送东西！给我说赠完为止 笑死 赠完为止了 还写上去 给**看的呢么？最厌恶这种欺骗消费者的平台！要买的去**买 一样的价钱 赠送很多东西。 以后长点心眼了
电脑小白，买了之后很少用，大概是过了一周后拿出来放歌听，才放了两首直接黑屏发出这种巨大的声音，不能进行任何操作，也关不了机，然后在百度里找了二十多分钟才晓得长按开机键6秒来强制关机，感觉很是失望
感觉一点都不像新电脑 不会是翻新的吧还是说是假的 卡死 就最简单的Excel word办公都卡司机的 经常编辑好了资料给我卡死了 功亏一篑 看个电视也是卡的很 软件打开也经常有问题
别买，打个dota都卡，不到一个月就开不了机了，自费售后中。。。
不是恶意差评，整个破电脑，系统还是win10的！！真心用不习惯！！！！PS到里面不好使，搜狗输入法无法打字，下载WPS竟然缺少表格软件！！！！能不能不这么变态？！和客服说，客服态度不好，我说换win7，竟然要我自己操作，那么我请问，我买一台电脑回来，是为了自己重新装系统的吗？！！！！再和客服说话，竟然提示无法提供服务！！！我真呵呵了！！！无语！！！！！
先不说本好用不好用，但是包装实在是太次了，而且机器表面有好多胶沾的印记，机器就在包装盒里来回晃悠，这要是在路上颠簸坏了谁来负责，物流很快，但是原始的包装让人担忧，以后不建议买！
一天一个价，每天都说自己最低价，买完就掉价
买了不到一个月屏幕就开胶了，什么东西
关于这个笔记本漏电现象严重，刚买了没几天换了3次了，依旧漏电，我已经申请退货一周的时间了，还没有给我一个满意的交代，以后再也不买了，去实体店买
电脑不带Office，很坑，购买电脑的要注意，我电脑已经激活了，不能退，不然就退掉了，最低只能给一颗星
一个月左右了，不好用，质量不行。系统有问题，容易开不了机，重置系统几次，现在勉强使着，不敢乱用。本来买之后几天想着退，但因是系统问题，检测不好过，怕折腾，就算了。
收到以后开机都挺好，然后关机的时候居然死机了&hellip;&hellip;然后重新启动，又关机，还是死机。提示我系统故障，让我重启。结果在开机就开不了机了&hellip;&hellip;后来还是让我们公司的IT帮我弄好的。因为马上要出差，必须用电脑，所以就没退，凑合用吧。看个电影还卡的要命
买来第一周只安装了qq，用得也不多，开机速度瞬间变慢，太垃圾了。遇上出差没能及时保障自己退换货的权益，现在送到华硕售后，售后人员说要做检测，过几天才能取电脑，只能说一台新电脑用成这样都还称不上是垃圾电脑的话不知道哪种电脑才配得上
不好，电脑与实物差别太大，再电脑上看起来还挺大的，但是实物拿回来好小，根本不能接受，太小了，而且电脑运行感觉也不是很流畅，自动下载软件总是，所以这款电脑根本不值这个价格，个人非常不喜欢，不知道好评是怎么来的。
固态内存太小，用不了，不给换，性价比完全不行！
买到电脑用了一周才来评论，感觉不是很理想，有点失望。 第一：电也不怎么经用，  第二：下载第三方软件进去字体和画面有点模糊，  第三:打人工客服电话说几句话忽悠了事，  第四:5.31号买的，第二天就降价200，  第五:有一次看电视既然死机，只说话画面不动了，害我关机重启。  第六：还说7天无理由退货，退货不给我退还说激活了就不可以退，不激活谁知道你机子好坏，玩套路&hellip;&hellip; 简直就是一个坑。  希望大家好好考虑买不买&hellip;&hellip;
货不对板，  型号不对：网页是U4000UQ,实际收到的是UX410UQK 显示屏也不对:网页是IPS高清 1920*1080，实际收到的是1366*768
太干脆了，包都没有，我出门拿个裸本吗？其他不说，没包说不过去
不送office，还要自己买，再差的电脑都送，为什么搞个活动就不送
机子用着用着就卡了   不好用   跟客服要求换换说了还啰嗦得要死
太抠了，连个配件都没有，只有有个充电器比较失望
关机后放包里一直发烫得厉害，客服一直未给处理，彻底对京东无语了
降价太快了，昨天买今天降，太烦了
破烂东西，千万别买，才用2天就不行了，真的是破烂东西。
被京东售后给厉害到了，不买3-5年的售后质保居然给我甩脸色撂电话，厉害坏了?(010) 5315 2981?这个电话打过来的。
电脑字体不清晰。问了半天在那不断转智能客服不回答我的问题。包装也特别简陋。 售后真垃圾。再也不会买华硕。
用了一个月外音频坏了，重新安装，下次不买这品牌电脑了。
买来一两个星期 第二次蓝屏了  发客服都不回复、请问该怎么处理
一收到打开简单看了下没啥问题。然后就拿去售后给空硬盘位加硬盘，虽然最后没有装。晚上才注意到左边u盘口有被撬的痕迹，应该是售后(西安赛格1208室华硕官方售后)拆机时造成的但是拿回来也没注意看。看着机身金属挺结实的应该不影响稳定性，激活了电脑软件也装好了不想在折腾了，就是新电脑这个撬痕很讨厌。 这个差评是对于官方售后的不专业性，还有对华硕预留硬盘扩展却为了收100块安装费而设定的拆机不给保修的奇葩设定。
垃圾电脑
这款没有网线接口买之前说可以送的，现在到了缺没有，这不是欺骗消费者吗？太坑了
产品极度差，下单需谨慎
差评，差评，打开时包装散的，像是二手货，因为是京东商城的，所以很放心，就算了，拿来直接用了，但太失望，放视频很响的杂音，要求退货，迟迟不给回复，从来没买过这么差的电脑，从来没碰到这么差的售后
赠品网卡没收到
到货立刻试了一下 微信下载了 只能发文字 图片发不出去 也无法下载 一直在转圈 差评
库存机，好坑，风扇太吵，第三方软件模糊
Laj中的战斗机1.价格:好不容易16号凌晨12点抢到了，以为挣到了，没想到17号不用抢，价格还更低2.才用1天，竟然开不了机，重启也没用，一直转圈圈,，&amp;@﹉)﹉#！！！！！！！！！严重建议不要购买，谁买谁倒霉
WIn10系统不好用。烦死了。而且有时候卡
显卡不能自动切换，玩游戏卡顿，只能手动切换，这么贵，不直，插网线口没有，还要自己去买转换器，真服，联系客服，一直让我找打电话给售后，你们商品有问题，不及时跟踪处理，还要客户自己主动联系你们所以的华硕售后，你们只负责卖，不负责处理，我真笑了！正在启动这个页面转了一个小时，最后只能按电源键解决！什么产品，不够气的
我不知道，现在为何有那么多电脑的开机键被设计到键盘中去了，还跟键盘的按键一样。首先手感不好，其次容易误操作。原本想del某个文件或文字，却关了机。很多人都觉得不合理，作为设备制造商，有没有做过问卷调查？我第一次买了，立即退货，可后来发现，很多电脑现在都这个样。第二次购买，是不得已才买，原因有二：1华硕电脑质量还可以，可以信赖；2这个超薄的，开机键都被设计到键盘中了，无语。如果有选择，我肯定不买这样的电脑
6月18号之前秒杀买的，然后6.18当天降价，甚至6.18之后仍然降价。所以6.18之前的秒杀就是为了诱导大家不参加活动，为了让大家多花钱吗？
618上午4799买完下午到货，晚上就降价200，第二天申请保价说过期了，真是坑人，差评
第一天使用，反应迟钝，而且像图片这样持续了几个小时，本来要退货的但是有急用就不退了，还有就是，特别烫特别烫，后悔买了。
买了一个月不到就出现各种毛病，音频不行，软件闪退，去维修点被告知大概是系统问题，简直是太无语了，一点也得不到保障。
京东真垃圾，才买不到半个月，前几分钟降200，我申请保价，客服拖拖拖，过几分钟就后台改信息，忽悠消费者，什么保价，什么承诺，都是忽悠人的，以后再也不相信京东的承诺了
差！！！商品页面显示发货时间不可信！商品价格几天内浮动大！购买需谨慎！
才买了一个多月没用几次，昨天想用就发生故障，进不了系统，显示蓝屏和BIOS参数画面，关机重启重设还是这样。估计主板硬件坏了，这机子质量实在太差，与广告完全不符，真个怀疑高价买了个返修机。有种上当受骗的感觉，刚买就出故障，心里真个喔噻，向他们反应又不能更换，只能修，等于买了个二手机。中看不中应用，差评
这家店太黑了 刚买就掉价500多  申请退货两天都没反应  电脑装了系统后很慢  最基本的配件都没送
物流不错挺快，就是连个鼠标都没！发票也没
有点坑，买了没法换没法退
买了不到2周就降价500元，京东坑人，申请差额提示过期?
4549，真坑，今天的价格，才几天就便宜二百块
有问题人工客服不在线
多年京东购物最差体验。首先，产品本身做工一般，1、转轴两端缝隙一边大一边小，且高低不平。2、合上以后，上盖与下盖左右误差有1mm。3、A面与其它面有明显色差，且偏软。4、居然是2017年10月生产的，8个月前的存货，太可怕了。5、销售页面明示送保险，扫码注册说本款不参加活动，客服先说没，后说有，最后推到售后。原本是想买thinkpid，因为5G事件，拒绝了联想，但是华硕的做工，打击我在板卡时代对华硕品质的信任。
刚买的电脑就没用过，就是掉漆的！给人的印象很不好
京东价格不老实买后就降一天一个价还不能保价,一天总价降一百
售后客服说好补还给我的50元差价到现在都没有下文
差评！不能保价！！！#！！！客服超级差！！！
透露**。 这个?逼号码都知道我买了什么东西
什么垃圾电脑，真服了   昨天买的今天风扇那个声音我都感觉大了一圈   下载的腾讯视频看电影 内存空间不足，我想我昨天买的电脑都这样？鼠标不送，手提袋不送？问客服怎么电脑储存不足了  你重启一下试试    这样的解释真是给**解释的，
买了十来天降价接近200块，感觉太不保值了，不知道过几天又降成什么样？
看电影有问题，画面缓慢移动时不流畅，有卡顿，就冲着配置买的，没想到使用感大打折扣，真不知道这电脑能用多久？还是新电脑呢，打电话给售后，发个链接让我自己重装显卡，我一个电脑小白就听话的按链按提示操作，结果也重装不了，售后真是服气，以后不会再相信网购，宁愿贵点去店里买。
这个电脑我6月8号购买的，当时描述写着618保价，我才提早买的，本来是打算618才买的。谁知道，买了两天他就有个300的优惠券，我晚上自助申请价保，然后失败。第二天，我打给客服申请价保，那时候，优惠券已经失效，客服不肯赔偿我300元。对于这次购买非常不满意。描述里面很大程度的欺骗消费者。垃圾！
电脑还算满意，但是，才买没多久就降了300多块，觉得很亏，心里不舒服，而且这东西没有价保&hellip;&hellip;
货刚收到，就有赠品电脑包，联系客服补发，给我说什么赠品不支持，我说退货，说电脑已经激活了，谁买东西不是拿来用的，还要留着供着吗？第三方还要便宜几百块，就因为相信京东自营才买的贵的，结果也不过如此，客服简直太不死板了，这个很简单的问题呀
电脑是17年组装的，库存货，这个是不能接受的。价格也比其他牌子的高。键盘漏灯光，严重影响视觉。
买了三天不到，马上便宜了300块，可以可以，体验最差的一次购物
刚买完就降价 ，也没有任何赠品 。太坑了 ！！！不要相信这个商家的任何活动！！！产品的价格随便改动  ，就是对消费者负责吗？满怀期待 ，结果颜色色差也特别大，主图上的灰色和买到的灰色差的也太大了吧！！有图有真相。想买这款的注意??别上当，别后悔！真心劝大家千万不要买！！你买完明天就降价 ！！前车之鉴，真心劝诫！！！看看差评你们就懂了！！！
服务超级差，7天无理由是指没有产品质量问题才能退换，申请了也不处理，拖着等着7天过后就只能接受有划痕的机子了。霸王条款的平台
马丹，从买了之后就一直在降价！！！！！！！！！保完价又降！！！！！！！！！
问题多多，按键不灵，刚买了半个月，经常死机。
劝大家不要购买！！服务真是#，只要你购买了客服就不会再搭理你帮你解决问题。电脑的风扇声很大，视频画质也不清晰。
六千多块钱打水漂了，买了这么多台电脑，最差劲就是这台了，就打开个网页，登个微信就卡到我想砸了它，动不动就卡，我另外一个都用了快三年了都没这个卡，真不知道你家是翻新的还是假货，联系客服解决问题都是爱搭理不搭理的，电源还发烫很烫手的那种，要买请慎重考虑了！差差差差差
华硕跟联想  惠普比，价格贵了点，配置差了点，不过这是我同事买的。总结  在超薄本中，这个厚度算厚的，日期是17年的?子
垃圾，买回来啥软件都装不了，装的软件也没法用，联系客服也不管，忙完这几天联系售后吧
太垃圾了，买了没几天就降价这么多，狗洞，以后是不是不能在活动之前买东西啊
太差了，对华硕大品牌失望了，鼠标乱动，音响有杂音，根本放不了音乐，网也上不了，太后悔了。
屏幕字体模糊，开机键不灵敏
首先电脑第一次开机运行不过去，其次京东的售后服务很差，开始以有赠品不给报价，后来又退了差价，都是霸王条款，有点失望
差评差评，刚买了几天就降价，看到保价618才放心买的，结果申请保价时告知有赠品无法报价，赠品也就电脑包，商品也就只有笔记本和充电器，其他什么都没有，一定要看准了再买
电脑不是新的，别人用过的，申请售后还货，售后说不能换！明明写着&ldquo;七天无理由退换&rdquo;，这就是京东自营的服务水准？京东自营现在怎么这样了？和**有什么区别？决定12315维权！
收货两天，价格降了300，还不能价格保护，要买的慎重
这次选择华硕笔记本非常失误，显示器非常模糊，好像贴了一层磨砂膜一样，而且声音太小。没有手机声音大。
第一，，到手价5249，，还是秒杀，说是有价保，，今天一看满3000减300，，，现在申请价保，，说不符合规定，，京东的价格战真是很可以，，，，不知道京东所谓的价保是啥
买完就降几百，申请保价说有赠品，你们的套路太深，还是远离吧。再也不见
买了就降价了，一点都不爽
5月22买的第二天就降价两百，说24小时秒抢！六三号又来降2 0，还白条免息！我这个也是特价秒抢的，还是plus会员，东哥你让我很伤心啊！
比*贵了600块，哎
建议大家不要购买，下载很多其他软件都下不了，就垃圾电脑。找了华硕公司很多次都无法解决。
本机鲁大师检测电脑型号不是u4000uq，感觉买到了假货。鲁大师检查的型号华硕没有该产品。京东不能退货。
刚买两天就降价了，第一次在网络上保价说不支持，过几天6.5号打电话保价说截止日期是6.4号，这不是坑人嘛！再说电脑，用起来还可以，但是有点小卡，但是屏幕太屁，看起来不舒服，对屏幕要求高的不建议买！
不到一个月的时间就便宜了200元钱，坑
刚买的就出问题，连视频都看不成。差评差评！请看图
差评，刚买就降价了！
连个有线网络接口都没有
才卖几天啊，就降价160，差评差评 机身还能感觉电流的存在， 本以为是静电，结果看了评论才知道，是漏电。
用了不到一个礼拜，电脑一开机打开视频看电视时 ，老出现没有声音，打开软件时有时卡迟，话说新买的不应该出现这种情况，挺懊恼的，重新启动下就好，也不知道什么原因，更气愤的买的不到一个礼拜直接降价200，挺郁闷的//
做工极差，屏幕周围的包围连3流小厂都不如，差点就想退货了！
感觉机子屏幕和机子连接处缝隙一边大一边小 感觉像是二手货
第一次在京东买大件，客服说在做活动所以啥赠品都没有。到货几天，就降了两百还有赠品电脑包！联系客服说退不了差价这就是京东所谓的保价吗？？而且电脑很多网页和视频点开很模糊，和桌面清晰度不一样，不知道啥原因。
话不多说，看图，后悔了
5月26看到618降价限时活动买的4988，过了5天，同样的618活动，降价200，价格变动如此随意。天天喊着降价活动，实际操作空间如此巨大，可见有多暴利
买完就降了两百，太伤心啦，问客服，说活动力度不一样，退货吧，只要你装系统啦就不能退啦
这是我买过最差的东西字体模糊@音小做工差，系统不兼容
1.电流声大 2.漏光 3.屏幕边上的压屏幕塑料边分量 4.买一个月后降200 买华硕是因为7年前买的华硕用了七年 七年前后品质变了！
客服售后没责任心，客服推售后，售后推客服，，心累，烦躁，失望?
、电脑买回来几天，突然不知道怎么了，在桌面上想新建一个文件夹，一新建就闪屏闪屏，一闪屏就会把你所有的软件关闭，客服叫我恢复重置，这是第二次买华硕的产品了，除了外观好看，其它的你们自己看吧&hellip;&hellip;
买了一个月就开不了机了，只能自己去找人维修了，人工客服也不怎么理人，呵呵，也就这样了。
太垃圾了。。。看视频很模糊，然后东西下载不了！
很卡，内存一直百分之90以上，上网很慢，估计是坏的
买了一个月，没用超过三个小时，结果已经拿去售后了，主板出了问题。
很不愉快的一次购物，明明看到有赠送包和鼠标的，结果下单就告诉我已经没有了。然后回去产品页面看，还显示有赠送的。这不欺骗消费者吗
我这个差评是给客服的 出了问题不理人不是自动回复就是不回复呵呵也是够了这个服务态度电脑说实话分析度的确不好，软件自动关闭，本来这是小情况但是就就冲这个客服的服务我就很生气了
一颗星都不想给，京东白条说好的三期免息，结果收了一百多利息，想撤销白条，结果说要提前还款，利息还得照给，真是坑人，电子产品本身贬值就快，反而多出利息，超级不爽
开机太难
键盘布局不合理，打字手感不好，比我原来用的THINKPAD打字慢！ 还有个最主要的问题：这款笔记本电脑不结实！做工粗糙！我的笔记本电脑四个角不平！放在桌子上摇摇晃晃的，没法正常使用！
周六问的 到现在还没人解答
装不了应用软件，考不进东西。按键手感不好，联系不上客服。超级郁闷。
买了一周不到，目前出现如下问题:1.电脑时间无法同步网络;2.电脑开机不到半小时，风扇狂扇，噪音太大，然而并没有什么效果，机子仍然特别热;3.windows系统一直在更新，一天三小更，三天一大更。总之，这是一次非常差的购机体验，真怀疑是不是用瑕疵品搞促销?
电脑还是不行，只有买了用了才知道，总之我是后悔了
我买笔记本考虑是办公游戏兼顾，办公为主。开始在华为、顽石和这款纠结，因为轻薄选择了这款。从收到货联网用了就想退货，退不了。建议大家别买这款。 1.买新不买旧。我用京东卷两百后五 千买的，同等价位，华为荣耀 华硕顽石 戴尔惠普的本子硬件配置都比这个高，这个七代cpu确实水，同开三个程序时候直接黑屏重启。办公时候程序卡顿，游戏阵卡，王者吃鸡都是阵卡，勉强能运行而已。 2.新机鲁大师检测，屏16年1月的，主板17年6月的，硬盘使用24次 电池损耗1.56%.触摸板右边高于左边，BC面连接处左窄右宽，像个翻新机。键盘漏光严重。 3.电池续航垃圾。特意找规格参数看了说的10小时，实际办公使用五个多小时。开word听歌仅此。 4.屏幕垃圾。显示效果垃圾。看视频是惚的，绝不是客服说的视频资源的问题，是屏显的问题。 通电联网是不退货的，价格波动大，买的三天前价格是四七 九九，多花了三百块，跌价了我申请保价，客服说是秒杀产品不参与保价。买的时候五二 零零，第二天就降价五 千了。现在后悔晚了，应该买荣耀或者加几百块买个苹果的入门级，至少办公系统流畅，硬件靠谱些。这本子做工安装都太粗糙。怕和谐打的汉数供参考
太差，第二天黑屏，死机，不换还不保修，真后悔网上买电脑
不建议购买，做工粗糙上下对不上，前屏一点突出，配置还可以，虽然金属，整体手感不好。有点后悔。颜控还是苹果吧
不得不说，挺无奈的，刚买完第二天就有赠品了，更可气的是，256G内存，没下几个软件就剩180了～无奈。
我的天哪，我买的时候就裸机一个，鼠标，电脑包啥都没有，过了12天后室友买就有鼠标，电脑包，我也是真心无语，还秒啥，我，，，，，，心里一万个不爽，别相信所谓的秒杀了，失望，，，，真心够了。
差拼，音质很差 ，杂音严重，客服不处理问题 ，商家不解决，很失败的购物
刚到手试用了就有杂音还蓝屏了，申请退货被告知不通过，还让我自己去找检测点出具报告，太无语了，屏幕也不是很清晰，不推荐大家购买
客服天天连个人都没有，狗屎服务！
太差劲了，客服也不管，新机子出现卡死状态
电脑真的不行，想退你就甭想了，客户服务极差，以后不会相信京东无理由退货
没收到货
电脑收到之后充满电看视频只能用两个小时左右，快气炸了，因为联网了所以凑合着吧。但是更了1803的windows之后待机真的能十小时左右，看个视频真的六七小时没问题。电脑很轻薄，本身颜色比图片深，除了颜色深一点没什么缺点了，速度也是挺好的。
价格不稳,一会有送包,一会又没有送.客服回答都是套路.
必须差评 第一次买晚到了然后发现电脑上盖和下机身贴合时是扭位的，换了以后第二次开机就是白屏后来又退  再一个要说一下 华硕的客服很傲慢很騲淡
不是今年的新机器，去年的库存老机器。keng爹。桌面啥东西都没有，没有网络插口！耳朵贴键盘上，能听到滋滋声。
客服服务特别差，电脑拿回来不能用，要求退货，不给退货说我连网络了就激活了，不是扯蛋吗？你告诉我我不链接网络怎么知道电脑不能用，也不给换，欺负消费者吗？5000元买一个垃圾回来。
首先，物流和配送人员的真是没话说，但是电脑是什么蛇皮？风扇大着能吓人，问客服了，说什么笔记本都这样，运行时风扇声音都大！what？当我没用过笔记本？再着两边缝隙差太多了吧，很难受。当时在小米，联想还有戴尔里同价位里挑了好久，事实证明自己还是瞎了，什么玩意
我觉得非常失望。京东客服根本就不处理问题。前天刚买的东西昨天秒杀就掉价。而且还送有赠品。我拍的什么都没有找客服联系根本就不处理。还说电脑的官方标配就是那样的。赠品什么的拍的时候有就有没有就没有。购物体验差到极点！投诉无门！以后都不想在选择京东了！
不是说东西不好，这价位太#，不多说了看图吧
好垃圾的电脑，一个月就卡，7上个Q.Cpu就不够了，
用着有时候会卡，只有一个C盘，应用商店有时候也没有网，联不进去，后悔死了，就算买个128g的苹果电脑也好过这个。一个月降价了500，让我开始有点怀疑产品的真实度，对华硕有点失望。
这是第一次购买京东的商品特别不满意，五月一号活动期间购买的电脑，什么都不赠送。五月三号电脑价格没变就开始赠送鼠标，歧视老用户，差评！差评！差评！重要事情说三遍。
降价太快，没两个月降了尽300，而且我今天去实体店看了才3800左右，而且送的东西超多。无语了，再也不在网上买了。
网页看不了视频。。。。。。客服做事踢皮球。。。。。凉
差评差评差评 买完不到一个月降200 价保只有七天 不满意 降价速度太快
刚买几天就出现问题 键盘背光灯不亮 还没开始用就有毛病 糟心 以后不要在网上买了
新买的电脑序列号是被注册过的
太坑了，先不说买电脑什么都不送（收到货拆开只有适配器和电脑，连个贴膜和鼠标都没有，价格还贵），刚买完第二天就直接降价300元以上，是真的服了，知道京东商城快，但这样未免太宰客了
必须差评！！！！！ 没有电脑包，说是让利了，请问带笔记本出去，捧在手上？ 买之前，特意问过客服，有没有鼠标，说有才买的，笔记本已拿到，没有鼠标，说让利了，什么鬼
买了电脑一个月了，今天上京东一看，降价*，我不否认电子产品价格有浮动，但是在这么短的时间内降价这么多，我真的接受不了，京东一直以来我都比较信赖，可是这一次真心失望透顶了，对消费者的价格保护太差劲了，都赶不上了。大家以后都擦亮眼睛吧！！！
真的是**一样的一台电脑，买回来用鲁大师测了显示器是16年的 cpu是17年的，今天带到图书馆做东西两个多小时电力只剩百分之17了，****，不想讲话，我这个电脑5800结果还没有同学4100用的好。以后绝对不会在京东上买东西了。都是假的。
电脑一般般吧，售后不怎么样，什么都处理不了，什么都说没办法只能这样，最后只能找外面维修店修好，新机来都要找外面人修
上午10点收的货，到现在都7点多了，还是百分之99，就这个激活速度，真不知道这本子运行起来怎么样，先说这么多，过几天在追评
客服很垃圾，送来office无法打开，一直报错，客服的回答没有针对性，打人工服务，一直处在繁忙状态
心里不是滋味，降价*元了，而且用起很卡，京东也很坑人。
我感觉好像人家用过的，说了不算有图为证，自行看
后悔的一次购物。
买之后降价了，降了*，呵呵&hellip;&hellip;不知怎么说，对电脑也有点小失望
垃圾货，用三天就黑屏了，he 商家，建议谨慎下手！
千万别在京东买电脑，我现在贼后悔！
刚买了第二天就降价了也没有补差价 电脑回来还行用了一周更新后就卡的不行   网页进去自己卡退  听个音乐能卡半个小时  续航也不够持久！！！
QQ音乐都卡 重启电脑就这样 等了半个小时了&hellip;&hellip;好后悔，哎
我觉得很不好，我是用了一段时间来评论的，噪音大，电池只管一个小时多一点，而且我只是看看文献啥的，都没有打游戏什么的。哎，失望啊，也许还是实体店好些。现在我都在纠结该怎么办，退又退不了，休又地方远，想哭啊
不好，经常死机重启，很不好用，亏死了，激活就没保障了
刚买就降价*元，当时还没有任何赠品，还是什么秒杀买的，太坑了！不要相信这个商家和京东做的任何活动！就是个坑！系统游戏根本下载不了！
这是一次很很烂烂的购物体验
其他的都好！什么不满意呢！本来想换个硬盘内存大一点的客服说不能换，我想说的是为什么不给我换大内存的，说了可以补差价！要是我先退货再买不是一样的嘛！这点要求都不满足客户！唉
没想到除了一个充电器什么都没有，配件什么的都要另外买，太坑了
心里很不平衡，一样的价格，同学买的送了袋子送了鼠标，我的只有一个裸机！
外观漂亮，开机快。办公或者是看电影上网是没有问题的，速度确实不错。但是玩不了游戏，lol都卡得不要不要的，本来买这电脑主要是办公用，但是闲下来还是需要撸两把放松放松的，结果完全玩不了 ，后悔买了，还这么贵。所以个人认为这个价格的电脑连lol都无法玩，确实很坑的。第一次在京东上写这样的评论，确实是心里不平衡。
丑，机身难看，很卡，开机半天开不了，还会卡死！不想差评，差评都是在夸这部电脑！
用了近20天，如果能退我肯定退！拿到本子发现触摸板有缝隙，拿白纸试试插进了5张，纸币对折2次也能插进。特意询问其他买家，50%有缝隙，好吧，装配问题，勉强接受。在第7天，系统开机自动更新，好嘛，问都不问自动更新，还算是我的嘛？更新完之后每次开机蓝屏，WiFi不能上网了！电话说不清楚，微信上的人工服务能做得再差点吗！还只会叫我下载网卡驱动和重装系统。前天付钱搞好了WiFi和蓝屏，今天又自动更新，开机WiFi又不能上了，这是要每更新一次我就维修一次吗？声音大和卡我都不想吐槽了
差评，才买十天就降价，真的是不想说啥了。
用了一段时间，感觉性能一般般了，而且立马就降价了!差评&hellip;&hellip;
差评 差评 差评 买电脑前卖家态度很好 买完之后不管不问的 有问题半天也不回复  电脑缝隙那么大  联系了好几个客服也是推三堵四的  就是不正面解决问题 几千块的电脑包装也很次 什么都没送 客服的态度的不好 没有解决问题 昨天发的问题今天也没回复 很不满意 好评哪里来的 刷的吗？
我真是佛了，买回来电脑没几天，系统一直激活不了，去找客服激活了，office又激活不了，又联系微软客服给解决，这才没几天，电脑又启动不了？？？真是服气
非常失望，昨天到的，有很多问题，声音很大，键盘漏光，我昨天发起了退货，却没有人联系我，我只希望快点给我退货，太失望了，好吧，最低就是一星，那就一星咯
不冤枉你们，我就想问下颜色，是不是发错了，就这个问题都解决不了，着急用也不打算退，问问都不行吗。这是灰色？
和我姐一起买的。我姐的送个包。我的就没有。客服也不处理。
电脑声音太大啦，根本不值*多元！不值得买！
给京东平台零分、零分、零分，到手刚18天就出现闪屏，说超过了15天，只能维修不能换，墨守成规的平台
客服太差，推卸责任，下单点的是纸质发票，收到却没有发票，第一时间问说过几天，过段时间问，又说是跟同商品已经一起寄出去了，可我并没有收到&hellip;&hellip;
一颗星都嫌多，垃圾京东，发票开错了都解决不了
各种问题，很失望，特别失望
半个月前漏光，半个月后，呵呵，一心都不想给，这种东西去实体店
差评差评差评，买个电脑一肚子气，这个电脑不好，屏幕模糊，售后说是高分屏的就是会模糊，让我调字的大小，现在的字就小的可怜，调了后还是一样模糊，字还一点点一点点的，还不让联网，联网就不能退，请问不联网电脑里啥都没有我哪知道有问题，网页开不了，也试不了快慢，行，让我拷贝个软件试试吧，我也拷贝了，但是没有网连接下载不了压缩盘，不还是用不了？反正一肚子不舒服，退退退，看这视频慢的，真不比我的旧电脑快多少，买了个假固态
差评，一颗星都不想给，刚买没几个月就充不进电，差评差评。烦死人。一断电就关机了。坑人，大家千万别买了
外观啥的都没问题，但是！系统不能激活是怎么个意思？？
买回来这段时间，电脑打开的次数不超过十次，莫名其妙蓝屏出现了三次，每次都要恢复出厂设置才可以，呵呵，
买了一直没怎么用过，感觉就平时上个网页就风扇很大声、也不算快，感觉这个价格被坑了！！主要是京东承诺七天内的无理由退货其实是假的醉了！想说买电器还是在京东，看来退换货服务还是掏包（不给打出来）好多了，以后再也不来！！被坑买了个电脑！
像素差到爆，屏幕相当不清晰。主要是没发票。每次买东西京东都不给发票。相当恼火
电脑更新系统之后根本就没法用。。很不愉快的一次购物
买了还没两个月，电池就出现了问题，真让我伤透了心。
卡到爆！   不解释！
对于这一款机器实在是不敢恭维，屏幕模糊，还卡，先是联系京东，客服让我给400打电话处理，我给400打了不下于6个电话，先是让我设置兼容性，其次让我改分辨率，完了又让我更新驱动，最后又让我更新重置系统，最后的结果还是一毛一样，后来我问其中一位客服什么原因导致不清楚，有没有可能是配置不行，分变率过高导致的。对方的回答的有这个可能，笔记本你既然达不到固有要求你何必把分辨率做那么高呢？现在是糊的，后来看到说是联网过后不能退了，我就想知道我要不下载软件联网打开我能知道他是不清晰的吗？我2011年买的笔记本也没有说的屏幕不清楚呀？已经申请退了，不知道将是一条怎样曲折的弯弯道路
只用了一周，靠电源插口的US*B接口已坏！！！！人在出差中也没办法换，
实事求是差评，显示器和主机是错开的，点点还可以接受，这个差开太多了！
电脑挺好看的，就是电扇声音特别特别大，特别吵，我老感觉下一秒就要烧起来了。不敢玩游戏，一天也只用一会儿。就这样吧。
漏电是什么鬼？要给我做电疗吗？
什么电脑了，用了一段时间才来评价，之前没注意，现在听歌倒好，声音一直有卡顿，比**价格贵那么多，还以为是干货，谁知道，都**骗人的，作为提醒，请大家购买谨慎小心
真的是辣几机器。买回来就开了三次机。两次黑屏，一次网络直接废了。这也不便宜了，机器还那么差。华硕太让我失望了。打电话过去就让我重装。我以后开机一次重装一次？？？要来有何用？？
收到货的时候  包装外面一层灰  而且包装还被拆过  现在都在怀疑是不是原始机器了   本以为买大件的东西京东值得信你 哪可知  以后还是去实体门店买好了  买的时候系统说的是今天下单明天到货  结果过了三四天才送过来 期间还是我打了无数次客服电话才送过来的  总而言之  极度差评！
垃圾垃圾垃圾，才用了几天，而且重点是我还不常用的，上午还能用的，下午再用光标就不见了，按触控板什么都没有用，打那个什么破电话，一点用都没有，就算是花钱买教训吗？而且也太离谱了吧
这真心是我最伤心最失望的一次购物！！我没想到我高高兴兴的感觉自己买了台好电脑，结果货到了看见线是断的，我申请售后和找客服找不到人，后面有人打电话给我喊我拿去检测，我到处跑到处找，后面又说补200给我，让我重新买根，只能说有什么用？买台新机子线断了让我负责，劳资个人还要去买线，买线都花了*元！！！！真心的建议大家，慎重购买！！！
没有声音，店铺的客服联系不上。
有点失望电脑有毛病
一星给快递小哥，你们不要找快递小哥的麻烦，冒雨给我送来，服务没得说，关键是两个快递就弄两个物流信息，明明是两个快递，偏要弄一个物流信息，结果一个到，一个没到，害我费那么多事，结果鼠标还是结果鼠标还是垃圾，你们太霸道，货没到，后台竟然直接确认收货了，哎不说了，垃圾，店大欺客，电脑还行，主要是换购的鼠标太令我生气了，什么玩意，
噪音大，键盘灯刺眼，感觉不大好！必须选一个好评，还必须一颗星，#
连个鼠标都没有的，新机开机都没电，等先用了再来评
网上买电脑真不太好，条件允许最好还是实体店买，有问题直接拿过去，网上买的问题不断还不好解决，一个问题要推好几个人才能给你说一下。失败啊，我买的这个网速差的真心不能忍受啊。
屏幕非常模糊，非常不满意。
什么垃圾，送的电脑包，没发货，解决了一周，踢来踢去，就没声音了。315到了，正好投诉你们。一个整体，找了你们六七次，每次都得重新说什么问题，这是什么服务。
对所谓大型活动的信任度真的得打个问号。商品蛮好，购物以及售后体验比较差的一次！
真坑，联网就激活，激活就不能退货，网站上又没有明确提醒。简直就是坑。
我只能说换货换了两次的我很心塞，第一次黑屏，第二次黑屏，闪退，电流声。人品不好，可是产品质量不敢恭维。还以为这个价位的电脑是比较好的，反正心很累。这次换的还不错，用着先。
刚买不到一个月，春节放假也没用几次，F9键失灵，太让我失望了。
不得不说华硕的网卡做得是真的差，才用了几天就不行了。总是会断网，用的真不爽。机器很轻薄，其他方面还不错，就这个网卡真的头疼。
我很想吐槽，真是垃圾，质量差死了，一开始收到货，一拿回来很兴奋打开，谁知道一打开就一闪一闪，一直闪不停，和客服反应，申请售后，换货，谁知道6号收到货，拿回来用，晚上打开工作一会，就自动来个黑屏，之后自己又开了，开之后，网络也连不上，真是服了，对比那么多家，大家都说华硕好用，决定买了，谁知道那么垃圾，不知道这批货质量不过关还是我衰，衰也不会两次吧，决定退货了
刚买就降价了，还不带电脑包，也没有想象的轻，office用几天还过期了，哼，打你打你打你打你。
电脑买了一个多月，总共开机加起来不够三天，现在屏幕就这样了，好无语
第一次网购电器，收到这台电脑就后悔了，屏幕显示效果不清晰，音响效果差，就像一只讨人厌的一只蚊子在耳边嗡嗡响。我要退了这台电脑，商家说我已经激活了，不能退。有总哑巴吃黄莲的感觉，给大家一个忠告，千万不能买！没有后悔药！差，差差，差差差评！
本来很信任京东，就在上面买了一台电脑，真的很失望啊，感觉4角不平，第二次开机的时候居然黑屏了，这个价位实在不应该啊，发货应该做好质检吧，真的很生气，
！！！没有优惠就算了！买来啥都没得送！！！只有一个笔记本，充电器，保修单！！！连一个键盘膜都没有，更别说电脑包，鼠标！！！不值！！买者建议去实体店或者**！
?一个月不到屏就坏了。。速度也慢。以后还是要去实体店呀
装win7后触摸板用不了，按客服引导操作后秒变砖头！售后服务的态度不敢恭维！
反正我是后悔了
我的电脑拿回来我就发现了电脑翻转处不平导致电脑的两个角对不齐，所以我想说电脑的品质做工真得需要严叫把关，这可是几千块的东西啊，然后我换货了，然后发过来的的新货用了几天突然出现闪黑屏，黑了屏。醉了。晒下我的刚开始换货前的第一台电脑的缺陷吧，呵呵哒。
差评，电源键开关一边高一边低，
给低评是因为屏幕有划痕（是否全新大家请斟酌一下呵呵） 电脑体验很好 现在不卡 后两张图请大家细看光圈左侧有一条弯的线（痕迹），因为拍照太难拍下来了  不过开了机屏幕上并无划痕 希望华硕给个解释
不得不说。。。。服 系统没事就卡 购买第一天就黑屏。。客服就说什么耐心等待 售后打电话然后说？？重装系统？ 又断网又黑屏还反应慢
差劲，非常失望的一次购物体验。
包装太差，就用个塑料袋，这是用京东几年最不满意的一次！
对这次购物很不满意，电脑有问题，卸载软件的时候黑屏，而且还不是一次，发生了两次了。然后就是对京东超级不满，这款电脑在我买的时候原价是*元，有一个PLUS会员价，比原价少400，我就另外花了*块去办理PLUS会员，用了京豆等各种优惠，最后买了，第二天到货，然后第三天就戏剧了，直接价钱掉到*了，算上优惠券还要少五十，然后算上京豆，比我买的时候整整少了一百左右，至少我买的时候的价钱还是我花了钱去办理会员才享受到的，现在确直接享受更低的价格！东西的价格这么不稳定，都有点怀疑产品了！
不知道几个意思，手机跟ipad连无线都很流畅，唯独这个电脑老是加载不出来，特意用同事的电脑试了一下，别人的电脑网速同样也很流畅&hellip;京东*大洋的电脑就这样？？？
买的笔记本送的包包，下单第二天到个包包，下单第三天才到了电脑，关键三天内居然降300元，差评！！！
谁说的京东无假货？那是因为你们没有在/华硕电脑官方旗舰店/自营店买到过假货！客服模棱两可，电脑更是垃圾，好的品牌电脑价格波动基本不会超过百分之2，可是这家店，哎哟，店大欺客，直接5699-5199，搞笑不，电脑出了一堆的问题，只会，亲爱的，很抱歉。亲爱的，不好意思，。。。。。如果你真的想买这家店的电脑，还是建议你把钱拿去买吃买喝吃饱了才有力气受气！买了能被气死！不是托。
为了一个赠品破鼠标等了快一周的时间。。。
刚用还是挺快的，没有打游戏，只装了办公软件QQ,微信,360。今天早上一开机，发现开不了机了。大约两小时后，再次去开机，发现能开机了，但是CPU占用达到了96%，有时跳到98%。已经申请了京东售后，可能因为春节要到了，一直处于审核状态，相关照片和视频都在售后上传了的。
我不懂原来拿到新电脑可以这么生气，反正京东自营的客服屁用都没得，新电脑拿到用百度云放个视频一直加载，反正就是加载不出来，QQ跟别人视频，对方一接通我这边QQ就闪退，反正无法视频，我不知道是不是我的问题我只是一个电脑小白我想问出了这种我无法解决的问题我该找谁?很气，买个教训
使用的第二天就蓝屏，开不了也关不了，还叫人来修
这种配置配5200算正常吧，不会便宜太多的。本来打算在实体店买的，和他讨价还价了很久，最后定价5100，四核，500G，分辨率1080*780，15寸显示屏，其他一样。但最后禁不住网购的诱惑，在网上买了这个本，虚拟四核，256G,分辨率1980*1080，14寸显示屏。一比较什么都出来了，男生用屏大一点好，看电影可以选择高清，背光键盘还浪费电。重点是实体店说电脑配件都给你免费配全，以后还有售后服务也方便，这款什么只送电脑包（我是稀罕还是咋滴），好歹送个键盘上的垫子，鼠标，屏幕上贴的膜吧。 自己种的果只能自己吃，现在这世道，实体店也还有良心商家。 网购有风险，还需谨慎。 最坑的是这个电池，说8小时以上，现在看来看视频至多2.5小时，运行office大约5小时，玩LOL的话2小时。3芯电池实在太一般了。（实体店的还4芯呢。呵）
专门仔细填好了发票抬头和纳税人识别号发来电脑却没有发票，咨询客服却给了个链接让自助咨询，体验很差的一次购物。
两个喇叭声音不一样大，怎么调都不可以，触摸板有伤痕，客服爱答不理！
超级不开心，第一次网购电脑就遇到这么坑的问题，建议大家不要网购贵重的东西。 1.售后服务很垃圾，总是说给您造成不便很抱歉，但是问题从没解决。急于帮你取消退货申请，敷衍了事。 2.电脑画质完全不清晰，还没普通手机清晰，说联网就不支持7天无理由退货，页面上写的无理由退款都是骗人的，要你出质量检测报告，后面就是要折腾的你勉强用着不退货 3.电脑包装很简陋，啥配件也没有，还不如多出几百块买苹果电脑。 4.电脑打开开不了机还充上电才能开，充电还越充越少，本来插上的时候是8分钟就可以充满，后面变成22分钟充满，搞不懂。 5.打电话来的客服态度不好，我只听到两句话，一是对不起女士，给你带来不便很抱歉，没有办法给你退货。二是请您到售后服务点给工程师检测，出具检测报告。我问所说的检测是怎样检测的，是不是就忽悠一下说不是质量问题，不能退货。 6.完全不注重客户体验，只管卖出货，阻止退货，我估计好多好评都是刷的吧。
我是买来工作的，没开几个表格，再开一个就一直打不开，要转很久
真垃-圾，过几天降了两百元！！不给补差！各种理由！！！！太坑了！！网购10年！第一次给差评！！！客服态度也差，说降价了理都不理你，消息都不回了。
什么都不说，直接上图，在京东买了这么多次东西了，第一次找客服，这样的态度真是棒棒哒，刘**是脱单以后人都傻了吧，这样的态度连**都不如
质量太差了，电源线破损了。申请售后不予理睬，让我去几百公里外的售后中心。不是说的京东售后吗？让我全部返回去处理，是那么回事吗？
对这个电脑真的很失望，对京东也很失望，本来很开心拿到电脑，拿回来装软件第三方程序字体不清晰很模糊，wifi明明连上了却显示没有联上，有一次广告进来了还会卡死，醉了，电脑显示忽明忽暗不知道是电脑本身的设计还是电脑出了问题，想退货找客服都没有消息的，总之就是体验很差劲，差评，以后再也不会买华硕的电脑了
拿到机器就在维修系统，不知道该怎么评价。
就是这样欺骗消费者的？！！！屏幕都不是一个颜色？几个意思？？？(屏幕离远点，自己看)
不满意就对了，电脑买的时候看到是七天无理由退货，后来咨询供应商客服说开机激活了除非性能有问题不能退换然后就联网了，今天京东客服说七天内不联网可以退货，坑人嘛这是。电脑只有一个c盘还要自己分盘，选了纸质发票没寄然后说要自己去打电子发票，难得在京东买东西体验真差。
真后悔买了这款电脑，价格又贵又厚又重，就用了一次，一直放在那里，用的时候还会从键盘处出嗡嗡的声音，最近太忙了没有时间摸它，今天周末想退货的结果发现超过了7天简直哭晕在厕所，天哪后悔死了，太重太厚了哎退不了了吗就
价格降的很快，很离谱，商品买后10天就降了两次价，这以后还怎么敢买。而且电脑买回来更新后蓝牙经常找不到，找过客服，也没有能解决。也没有配送电脑包，还得自己去买。
无发票（自己下单时故意点了纸质发票，结果还是不给），本来可以报销的，结果报销不下来。无语。。。
太垃圾了，没用几天就卡了，开机也很慢，放音乐放着就卡带还发出哧哧的声音，快*块钱的电脑真的太垃圾了，跟别人的一两千的一样，只要一开机就不给退货，所以要买请慎重，
烂东西
用了一个月系统出现问题，现在重新装了一个系统。
差差差最失望的一次网购。一颗星都不想给。有问题联系客服客服让自己联系人解决。自己出的问题自己不解决。发票这么重要的东西也能不发过来。发个花就能解决吗？真有意思大家不要被好评骗了真不知道这么多好评哪来的
速度太慢，降价太快
不推荐购买，卡的不要不要的
看个视频就是这样？
转换器都没有   客服还说不支持网线     能无线连接   什么电脑不能无线连接    电脑也不咋的  还让我去买转换器   前面刚说不支持  又让我去买    不要弄一个什么都不懂的当服务人员吧
首先 电脑没问题  还行  然后包装是个裸机  我电脑小白一个 然后请你告诉我 劳资三千多的台式都能玩的单机游戏 到你这里下好了就运行不起了？ 还有你这win10的系统 还没win7的好操作 真nm恶心 想到都气 还有你tm的双显卡还以为多高档 劳资还不如去买个贵点的集显  坑比玩意
这电脑质量也太差了，我第一次在京东买笔记本电脑真**垃圾希望谁以后不要在京东买东西了买一次后悔终身以后不会再来买了祝京东早点破产吧质量那么差也敢买给我们今天准备把笔记本电脑退回给京东谁知道***不肯退客服服务也特别差，希望不要在京东买东西了
价格浮动太大，刚买完就降价800，请大家冷静，包装没有密封像被人打开过
1月份买的，机器10月份出厂的，电池损耗5%多了，感觉很郁闷，而且它们不认第三方检测工具，所以就这样用吧，还有大家如果要检测工具检测，建议用u盘拷贝到电脑里，电脑先不要联网，会自动激活windows.然后就不能换了，我没找到包装箱上出厂日期，要是知道放了这么久我就直接换了，而且我的袋子上拿来全是泥巴，不知道怎么弄的，机器用着还行，就是会自动装一堆垃圾，需要卸载优化，刚买降价了200.申请了保价，钱还没到，以后用着再追评
感觉是假货啊，才买回来的电脑，已经连续死了好几回机了
破东西太卡了，看个电视剧也卡的直接不能看，还是应该买苹果的价格都差不多
无力吐槽，售前说啥都行，售后小问题处理一半天，客服也是醉了，不知道是听不懂话还是不会听话，真心无语，对京东失望不是一点点。
差评，电脑买回来不到15天，电脑杂音就很大，问客服，客服不管，叫打电话给华硕，华硕叫我更新系统，结果更新了杂音还是很大，这又让我去华硕什么什么点去检测，我的妈啊，我是花钱买实用的，不是花钱买罪受的，强烈要求退货或换货。并赔偿损失。
购物体验太差，这电脑总共才256G，结果系统默认C盘占掉了120G，那我买了这个有什么用呢？另外，预装系统里面装了一些乱七八糟的游戏。
竟然不给发票，快递说在盒子里，签收后打开盒子有没有，找客服也不理
对于电脑小白的我一拿到电脑就连网了，下载一个鲁大师跑分才7万，在看一下外形4角确实不平，电脑盖子中间缝隙比2边大，系统一开机就过期了，还有几个软件是16年产的，申请7天无理由退货客服说连网了不能退，好恶心，我退货退货退货重要的事情说3遍，可惜连网了退不了，也不提示连网不能退货好坑啊，
真的颠覆了我一惯对京东的好评，电脑真的不怎么样，开机状态打开电脑，点一下，半天显示器才会开，电量不如宣传的那么经用，4-5个小时就不行了，在不会再京东买大件儿
京东联合卖家欺诈消费者，此平台辜负了我这个老用户的信任。告别京东
用起来感觉不错就是快递越来越差了包装全用袋子
太伤心?了，烂电脑，烂系统，烂服务，烂售后，买了没几天就坏了，还各种推脱，本来买了几个华硕笔记本了，这样的体验真的想把它们店撕了，要是放过去，真要一把火把它店烧?了
东西收到有瑕疵，客服没有给到满意的回复，最后转移给人工售后，人工售后打来电话都还没弄清情况，最后就让你提交退货什么审核的东西，怎么给我们消费者保障呢？就像有人评论的买东西容易，万一出问题，售后维权的路太难太久了。所以大家买东西要有心里准备，反正我吃亏，心里不爽了。
辣?本本，卡的不要不要的，速度没有三年前的联想e470快，建个文件夹都会死机，打开个文件要转半分钟的圈圈。
一颗心都不想给，什么都没送
不好，触摸右键按下不会起来了，帮人家买的，但人家不介意，所以就算了，搞得我很不好意思，真想一颗星都不给
差评差评差评，服务态度很差
电池不行，用了十多天就只能用三个小时了
我只想知道怎么啦，今天下午刚到手，晚上开机充电，然后按照步骤还没填两下就这样了，这样了。
多的话不说了，新电脑有刮花，大家认真想想是怎么回事?         新电脑为什么有刮花
不满意，买之前明明说好有赠品的，收到货以后竟然又换了个说法。什么赠品也没有。总之挺失望的！
看了好评才买了，一直知道华硕品牌的电脑不错，可万万没想到才用了三次就黑屏死机，WiFi也连不上，只能说剁手党慎重考虑！
差评，欺骗消费者，推脱，钱不是多，是处事方式，前一晚拍之前还咨询过是否明天有活动，说建议下单，下单后东西还没收到呢就降价了，11点前再下单一次就可以当天收货，问需不需要申请退货，说不用，过了时间了回复审核不通过，要求别开电脑下午回复，下午就这样过去了！！估计等今天活动过去后拍再也拍不了了就会告诉我不通过了，申请保价就是一直这样的状态。人生第一个差评，真的生气了。
买了没多久就直接开机黑屏，平时也很少用，真坑
我能说啥？这么快就黑屏了&hellip;&hellip;
装win7后不能正常使用，官网无win7驱动支持。 由于是出差时上企业数据库用，而企业数据库最高只支持到win7，自己在安装win7后，触摸板不能使用，Fn+功能键不能正常使用。而系统激活后笔记本又无法退货，让客户处于尴尬境地，京东与华硕售后都没能给妥善解决。 原win10系统无法再恢复，去服务中心再安装竟然还要收费。 在商品介绍页面，京东与华硕都刻意隐瞒，不向客户明确说明这款笔记本是不能完美支持win7的，有严重误导之嫌！
没人反馈接电源会有明显的漏静电感吗，？手在触摸板之外的区域滑动会有麻麻的漏电的感觉。昨天发现这个问题还看到之前的用户有反馈类似的问题，今天就查不到了，京东和谐掉了了？？明显的设计问题，冲电状况下绝缘耐压不行，用电池就没这个问题，其它都还不错，这个毛病个人接收不了，申请退货中，看京东如何处理了
双11买的，机器的外观挺漂亮的，轻薄，键盘手感也可以。打开电脑里面好多文件夹名字是2017年6月27的文件，偶尔遇到卡顿，看以前的评论，我的电脑好像都遇到了，屏幕右下角缝隙能卡下两张A4纸，触摸板左边缝隙能卡下一张A4纸。电池损耗3.5%，鲁大师跑分10W.安装软件出现应用程序无法正常启动0*C0000142.风扇声音大。
外观挺喜欢的，但还黑了一次评，而且。。。。。。。。。。。。。。。。。。都
都不要在京东买东西了，太坑了，用了两个月的电脑坏了，让我下载这下载那，还不好，还让我维修，我买了两个月让我修，那我买的毛线
质量不过关，售后无人处理！要求退货退款
这台电脑不是那么让我满意，拿到的第一台做工太差了退回去给我换了一台新的，我个人感觉屏幕不是特别的高清。不过凑合吧。但愿能用久一点。本双十一买的做工作的，20号才拿到好的电脑。结果耽误了我好多工作。华硕的售后不敢恭维。总之下次再也不买华硕的电脑了。
坑电脑，刚买来是打开网页特别卡顿，就想着退货，然后申请了，过了一个礼拜然后通过审核，然后又打电话告诉我Windows系统已激活不能退？我不打开电脑怎么知道性能？我不按照指示怎么开机？卡机华硕又贵又差劲，还说什么售后服务很好，好个鬼哦？一颗星都不想给！！！
对京东售后真的吐槽 差评差评
唉，心累呀，不想说什么
搞什么，买了一天就降价200
超级差，才几天就黑屏，关键我还不常用，真的烦，
面对这样的包装我也无语了，一点防护效果都没有，箱子外面就套一个袋子，还好电脑没什么损伤，对包装防护差评差评
电脑本身不说什么。10月底PLUS 5788 买的，市价5988.双十一5449。 一个笔记本电脑居然一个双11能降价10%，我特地看了下同价位相同配置的其他品牌的轻薄本。降价都只有2%左右，这让我对此型号的笔记本产生极大的怀疑，价格水分如此之大，性价比毫无体现。奉劝想下手的朋友们看清楚。这个笔记本I5 8G 256SSD的配置，超过5449就别考虑了。
觉得卖家也真是够了 双十一前价格和双十一一样 并且还不送包 关键是双十一早上买了以后下午居然来个优惠券
说好的鼠标呢？没有发 联系供应商，供应商让我联系京东在线客服 我联系京东客服，客服又让我找卖家 都不知道怎么联系卖家 等了几天鼠标还是没有收到！！！
下载软件的时候就黑屏，怎么也打不开，然后只好去华硕服务中心重装系统，新机还能这样的嘛？
气死了，刚买来电脑就卡得不行，明明就只下了几个视频软件，点个爱奇艺一直点着没反应，还要点击右键才行，半天才反应过来，点个PPT起码要7  8秒才反应过来，还无缘无故蓝屏，开机速度我也不想说了，晒图吧，本来一颗星都不想给的，客服还行就给他们吧，还有在应用商店下个东西，妈呀，下了一堆东西出来，问售后说那是附带的，要把它勾掉，找了半天啥要画勾的地方都没有，没办法，叫我只有下载需要的，再把那些不需要的卸载，我在电脑自带应用商店下载东西还有错吗，气死了气死了，还没我舍友买的4000千多的好用呢，好歹人家流畅啊，所以要买的要慎重考虑啊，骗死人了
价格浮动太快？我3号晚上下单？9号不到就降价了？原来京东购物也不可靠！商家不厚道
第一次最不愉快的京东购物，双十一前半天没优惠券后半天有优惠券，说了商家返回一百京券，买个东西二十块，余额全部消失了！原来下单有电脑包，第二次下单没了。产品音质不好，外观瑕疵也不少。
这次京东太让我失望了，双十一以前就降价，我耐心等到双十一，价钱居然还贵了，厚着头皮买了，就在11.12号，等到我收到货一看这个电脑居然可以用优惠券结果还便宜了50，申请价格保护说价钱一样，不能退钱，与客服沟通，客服态度强硬，无果，本来买电脑一个是一件开心的事，但是由于这次不愉快的购物经验让我对新电脑的热情都消减了，以前都推荐别人在京东买电器，以后不这样了
自营商品11.1上午11点下单，结果11.2号晚边经过投诉催促下午4.30才跟我送&hellip;物流太慢！客服说我的订单出了问题，差点耽误出差，一向习惯给好评，这次实在太让人气愤
买贵了5400退我500块钱
购买后发现win10系统无法安装CAD等设计软件，与售后沟通后，机器竟然无法更换操作系统，甚至也不给更换别的型号，店大欺客令人心寒
快递慢的狠，本来订单要送电脑包，结果没给发，懒得要了，再也不再京东买贵的东西了，客服除了会说抱歉不会别的，有问题不解决！
用了不到一个月黑屏，打不开，插移动磁盘却无法显示，是我一个人的问题吗?
京东售后差评，让开专票，废话半天，非得要公司盖章，哪来的规定啊，让人不爽
瑕疵瑕疵，，这的是，根本找不到和谁说，，这的是
无力吐槽！！！一个EXCEL打开用了1分钟，真的不夸张！！这个速度还没有我2011年买的华硕打开的速度快！重要的是这个表格是个新表格，里面是空的！！这是怎么了！！！
价格变化也太大了吧。超级不爽，10月20号买的5，8，9，8，元。今天1号就降到5，4，9，9，元。相差，3，9，9，元。想申请保价，系统又提示：该商品于2017-11-01 00:49:40申请价保失败，尊敬的顾客您好，您选择的商品已经超了价保周期，已不支持价保了，请您理解。感觉心里不平衡。笔记本质量一般。
拿回来一开始都不能用音乐软件 下载了不能播放也不能下载态度也不行
心塞，第一天晚上11点下单，第二天就降价200元，好吧跟客服说补差价，赠送的礼物居然没了，电脑质量还好，就是心里不怎么舒服啊
非常不满意，买了这么久才发现，居然不能插网线，我在学校，现在根本用不了
别的我就都不说了，声音太大了，去售后看了，说声音就是这么大，晚上用电脑能神经衰弱，售后也说这款设计有问题，买的亲们要谨慎。
我刚买二十多天，放着还没用，电脑质量太差，开机一下就自动关机，充电充不满！
我觉得有点卡，，下面的图片就是我的电脑所有的配置，你们自己看吧
买完一天居然降价了还送礼物！我买毛都没有 就一台裸机
买来才用十几天就用不起了，不仅充不进去电，还开机之后自动关机，就一破电脑，还卖这么贵，一点都不值，最不满意的一次购物，京东电子产品越做越差，无语了
很差。用了不久，电脑黑屏。
感觉被骗了，电脑并没有宣传的那么好，而且华硕客服态度差，很后悔买了华硕的
一颗星也不想给的，怎么至少有1星，京东的价格谨慎购物，开机23秒，还吹牛比七八秒
这是什么意思，才买了不到一个月，用了没有十次，电脑就卡住了，点都点不动，京东自营的正品就是这样嘛，真是太让人失望了，祝你早日倒闭
没有纸质发票，联系几次都没有解决问题
没有任何的东西赠送，明明有代金券，却说没有，就是一部裸机，还不如在实体店买东西，最起码会送清洗三件套和键盘防尘套，可是这个什么都没有，客服回答的也不尽满意，推卸责任
物流挺快的，这个差评给产品，接近6000块的电脑，质量还不如2000块的电脑，做工真的很烂，以后再也不会选择华硕的电脑了！
破电脑，一个月，严重卡顿，死机，黑屏，外壳成了跷跷板。。。零星差评，坐等客服电话！
被忽悠了，两个客服踢皮球，把我踢来踢去，还VIP会员，差评，差评，差评
我对华硕的电脑以及京东真是失望透顶了。电脑买了一个月，新电脑就卡得不行。打开一个pdf两分钟都反应不出来，打开word居然还有一分钟的圆圈圈反应时间！新电脑你就这么个质量！最主要的就是键盘居然坏了，就这么坏了，你们就这么个质量，很明显出厂没有保证质量，这个电脑很明显是二手电脑，不再信赖京东东了。
也就还好，价格确实贵，还不送东西
京东商城自营电脑，才收到后，现还不知道质量如何，过段时问再评论。只是收货时不给开箱验，与快递员和客服争执了。
不值这个价，几天体验下来，新机开机就要十秒左右，还有点卡，小六千的东西，除了颜值，其他都要慎重考虑
吃枣药丸，别忘了怎么起来的
这个电脑可以说是烂的不行，性价比太低了千万不要买，我拿到手才一个多星期，就各种死机黑屏，打不开，怎么按都打不开，要么就卡的不能动，明明没下什么软件也卡的不行，太烂了真后悔买
真坑，我刚买一天就降价，太差了，申请保价还失败，退货
价格偏高，而且什么都没有，就只有电脑和一个充电器，其他什么都没有，跟卖家商量，结果卖家连一个鼠标都不赠送，连电脑包都得自己买
拉基电脑，卡的要命，老是掉线，短网的，卡的要命
没有发票、没有发票、没有发票，灰尘太大、缝隙能插上纸，没有防撞措施。（一星都不想给）
就只有一个电脑，什么都不送，差评。
第一次在京东上买这么贵的东西  首先我得说包装也太简陋了点吧  其次吧这么贵的东西也没有送什么小礼品 什么电脑包也没有 鼠标也没有 就连一个鼠标垫都没有诶 我在网上买个手机壳别人都会送张膜    还有更新一个windows 10的系统啊 从下午到晚上12都还没弄好 差一点就想退货了 还好早上起来更新好了  折腾这么久 诶
一个非常不理解的设计：把电源指示灯放在了侧面。。。。。。
什么都没有送！
质量太差了，买的还不到一个月，电脑就时常卡机，真是生气啊，风扇声音特别大，玩不了多长时间就没电了，差评差评，差评
好货.然而这么个高价却不送个包包!商品详情中乜并沒有明确说明是不含包和鼠的!很不爽!
很不好，出了问题不能解决还推出来
刚到手就降价，一天一个价，还不给价保，还美其名曰是促销
真的不想说什么了，第一次在京东买这么贵的东西，感觉坑死了都，特意买的轻薄款说独显好点，开机一看一些乱七八糟的旧版本和其他的就占了60G内存，显卡性能很一般，跑分也低，一点也不比同价位的好，第二次开机使用就老是黑屏，下载个东西桌面都能卡老半天，闪个不停，关闭个浏览器也半天动不了，果断差评。
我一颗星都不想给，华硕真的好无语，一开始就各种问题，开开心心拿到新电脑就出现各种状况，开机还慢，特别糟心
电脑保装是银色的，里面是玫瑰金的，能不能用心点
外观很好看，就是使用吧。。。。可能我不太习惯用win10系统的吧。各种权限啥的超级麻烦啊~一星送给快递小哥~
用了不久就坏了&hellip;开不开机，本来电脑还是挺好的，就是没用多久就这样返厂了，还是质量问题
买的是玫瑰金色的，包装盒子上电脑却是灰色的， 电脑屏幕没有保护膜的？ 打电话给售后问及其他问题，处理问题不专业，算是京东的常客了，这一次让我很失望，
差评，一星给物流的，买来没几天各种死机，卡屏搞什么
买个电脑6千块。让给开个发票。推三阻四。电脑第一天用显示屏就一会暗。一会亮。再去找他。说我要找售后。找什么专员。我严重怀疑就是在敷衍。不是正品。到处找人打电话。发票没开成。电脑也是不怎么样。心累
不满意非常不满意，为啥这显示的型号跟我买的型号不一样！
6000块钱的本，关机充电时候无法确定电池是否充满！坑人！
机子用起来很卡，打开软件画面模糊，不像个新机子，六千多的电脑用起来很糟心，很失望
开不了机，差评，一直重启，无限循环
京东真是店大欺客，果然是羊毛出在羊身上，我才刚买的电脑没有鼠标送，现在又来个活动送鼠标，真是太坑了，专坑消费者，来个措手不及啊?，这么牛?逼，什么都是店家说了算，我们根本就没有上诉的权利，不知道强哥造吗？连我这个做京东的客服深知这点套路都觉得自愧不如，膜拜
电脑卡得要死
电脑买回来坏了两次，两次都是退换后重新安装所有软件，真的很累很浪费我的时间，应该第一次就退货的。不过服务态度还是好的。
不清楚为什么只有c盘，咨询没人理我，最少要给一颗星，否则我一颗也不想给
买了几天遇到618就降了500草5200
买了一个多月底部都掉漆了  质量太差了
拿到手4天就黑屏了，开机界面是好的，输入用户密码以后进去主页面就黑屏，隐约能看到后面一点点图标。打给客服说是系统问题，让我找第三方把重要文件考出来然后远程教我重装系统，好容易找来维修电脑的人发现我明天参加比赛最重要的文件损坏看不到了，D盘也打不开，只能进行数据恢复才有办法，价格高达400元。再次电话客服，说让我拿到华硕维修点修理&hellip;&hellip;我明天上午就出发飞新疆比赛，而华硕维修点周末没空，要我明天也就是周一送过去&hellip;&hellip;当时人就急疯了。特地买了性能好一点贵一点的笔记本为了比赛，却这么脆弱，四天就阵亡，已经不知道说什么了。因为客服说不是硬件问题不可退换，再加上明天就要飞去比赛，只好咬牙含泪付了550把电脑修好。血的教训&hellip;&hellip;
刚买来还是可以用的。用了一个月，英雄联盟打不了，卡。那我想想是我自己没钱，电脑买的不好。现在梦幻西游都卡&hellip;&hellip;电脑卡死。看直播CPU占用过高&hellip;&hellip;
真心觉得这是最差的一次网购  极其兴奋的去领包裹  收刚刚提到  感觉里面盒子都坏了  打开一看才知道  盒子没有加封条  直接散的  更别说什么防震泡沫了  开机再看  机子嗡嗡直响  和个拖拉机差不多  再看硬盘  压缩分盘  居然系统盘必须150g  请问  我的250g硬盘出去这个和其他杂七杂八的  剩下的空间和一个u盘还有何区别？同时  店家也够直爽的  说买台电脑  他就给你发一台电脑  什么送的都没有  连个便宜的键盘膜都舍不得配一块  全部要自己弄  毕竟6000多块钱  送点几十块的东西不为过吧  另外电脑偏贵  极其不爽的一次网购  要哪没哪  想退货！！！！
给我妹买的，第一次去自提点去拿，但是京东人员的态度真是差到极点，也许店大了，过去又是零时工之类，但是购物体验很不满意，电脑打开以后无电，外观确实漂亮，质量不好说。
超级坑人，我买的时候是分6期付款，现在变成一次性付款，找了一堆的人都没有结果，所以使用白条买东西付款太不靠谱，希望大家敬慎。
包装跟显示屏超级不行，现在的话，坐等客服回复吧
才买回来2周，CAD作图卡得不行，刚买回来那会儿，重启了无数次进不了系统我都不说了！整个一废品，比我十年前买的联想Z460还烂！
以后再也不能在京东上买电脑了，没有发票就算了，联系客服说他们不负责这个！再来说说电脑，最新款的华硕但配置连三四千块的杂牌电脑都不如，音质也是沙哑的，新机子还卡得不行，最坑的是激活以后存在问题还不能退，我都怀疑是不是给我的旧机子改装出来的，一点信誉都没有，最差的一次购物体验，没有之一！朋友们以后千万别买华硕的电脑了，简直就lj。
触摸板缝有点大
刚买完就降价，把原价升了几百块再搞打折，什么618，把顾客当傻子嘛，好一个京东，只能欺负我这种乡下人了
真的好无耻，昨天收到货，今天就降价了，而且价格保护还不承认降价。问客服，客服说有货才算。页面的价格只是为了好看么？？？？？价格保护就是空谈！！！！！
第一次给差评，618华硕品牌日用的5000-500券买的本以为不会怎么降价的，结果还不到半个月比我之前用券买的时候便宜400块。既不能申请价格保护也不能申请退货，半个月不到就亏损400。
才用了一个星期就冲不电，CPU频率上不去一直维持在0.38G
6.18活动，写着有鼠标赠送的，可是都没有。而且送货慢
真的是失望了 本来对这台电脑很期待 从打开电脑的第一天 就经常遇到卡顿的问题 听首歌都能卡顿几分钟 过后就好了然后打开的网页就全被关掉了 这不是系统奔溃吗？？第一天就这样，好失望。毕竟六千多也不算少了，而且还会有轻微触电的反应，有时候都不敢碰到它，一碰准触电。看中他的屏幕买的，除了屏幕好点之外，真的好像找不到其他可以夸的地方了，科科，就这样吧。很失望。
我四月九号收到的此&ldquo;新机&rdquo;，谁能告诉我我这几张照片。不能证明它不是翻新机！！！以前一直很信京东。这次令人很失望。
欺P我的感情。说好的office呢？盒子标示有，实际上没有，还扯来扯去的，就你能扯。
卡成狗！非常非常后悔买了这款，
电脑在本月9号下单11号收到，13号女儿开拆包装想激活电脑才发现电脑被提前激活了，女儿要求直接退货。
刚给老婆入手，一个星期降了400块，
这台电脑刷新了我的认知，太垃圾了，从来没见过做工如此垃圾的电脑，还是台开不了机的电脑，新电脑直接开不了机啊，也是厉害，风扇声音也大，没见过这么垃圾的电脑
想象总是美好的，已退货...
我坚持的认为我买到的型号有问题，具体我打算找专业机构鉴定，自带的系统显示我买到的不是标示的款型！呵呵呵哒，欺负我们不懂得白痴！
我去，第一个给我发过来电池是坏的，第二次笔记本上面那么大的指纹是给谁看呢？京东就没有一台新电脑吗？
不好，垃圾，连个鼠标都没有，不能用win7的系统，垃圾
机器反应慢！不推荐使用！亏了7000元，这价格可以买苹果了！就当扔水里了！?强烈不推荐使用！不要买不要买！
以下差评 1、电脑包装盒差评，里面松松垮垮，拿到手感觉里面缺斤少两，还好开机没问题； 2、散热差评，开机卸载自带的软件，安装软件，温度直接飙升到60+； 3、性能一般，开机卸载安装软件，电脑竟然会卡死，就差点死机； 4、键盘左下角贴的几个LOGO标签竟然是斜的，出厂检查是有多粗心； 5、显示器差评，四边连接做工非常渣，左边比较严实，右边有明显缝隙； 6、买台5K+的电脑，连小礼物都不送，是有多扣； 7、内置摄像头好差，不过可以理解。 以下优点 1、电源轻巧，不是常规长硬粗那种； 2、笔记本整体造型美观，便携带； 3、内存有多的插槽，可以加内存，这也是我没买4100的原因； 4、第二天之后正常使用，散热比第一天好多了，工作使用CAD完美运行；
非常不满意的一次购物，电脑各种毛病，联系售后，不是这样就是那样，什么显卡驱动还要下载，怎么折腾都不起作用，损失了很多的时间。花钱买罪受。建议不要在京东买电脑，实在是太没保障了，5000多块，惹人生气
1.包装松松垮垮的，就一个胶带粘上的。 1.风扇声音大的要命，比台式机风扇的声音都还大，开机就一直转，&ldquo;嗡嗡嗡&rdquo;一直响，晚上就别想用电脑。 2.屏幕缝隙大到足够塞下两张A4纸都还有空隙，屏幕到边框之间还有3mm黑边。 3.硬盘速度慢到离谱，说是固态硬盘，感觉跟机械硬盘差不多。 4.屏幕有明显色差，看视频特别明显，亮度太低，不开100%根本看不清。 5.续航太差，一个小时都坚持不住，根本离不开电源。 6.预装软件一大堆，竟然有豌豆荚，wps，搜狐视频这种东西。 7.整体做工差劲，缝隙大，容易进灰
刚买就降*
一万个差评，在五一促销买的竟然比平时价格还贵好多，请大家擦亮眼睛坚决不要相信参加jd的促销
东西很一般，降起价来还真尼@玛的快，几天时间降了好几百。
京东活动价发的电脑 全是二手的吧 拿回来检测硬盘所以30次 电池损耗百分之1
品控太差，缝隙太大。上下面都对不齐！
什么鬼！1、开机一检测，硬盘已经用了23次了，怀疑是二手的退货电脑！2、在满电的情况下电池已经损耗2.75%了。3、目前三个USB口只有一个可以读移动硬盘，而且还得重启电脑后才能读到移动硬盘！4、键盘太软。
屏幕有损坏 不知道是不是翻新机 责任推京东客服 京东客服不鸟人
满怀期待，结果货不对版，应该是颜色搞错了吧，哎&hellip;&hellip;这如果是灰色，那实际产品跟产品包装盒也差太多了，本来就觉得这个本好看才买的&hellip;&hellip;
不知道什么原因，经常卡顿，几十秒又恢复正常 ，做工就不说了，屏幕和金属壳缝隙能放进一个指甲盖，要不是因为过了7天，一定退货
我就纳闷了，京东活动也坑吗？五一搞活动，昨天到货了，今天就降两百，这是专门恶心人来的啊，不开心。
我只能嘻嘻了！买的灰色的，给我寄了个玫瑰金，盒子上也是灰色的，***真可以，准备315投诉下！
一星是给快递员的，买回来一直没用，放家里，这两天用结果卡的不要不要的！5000多买个废物回来也不能退，京东这品质值得考虑！大家想买这款的注意！！！！别后悔了都没办法
产品还行，刚开始可能是个二手的，硬盘使用次数太高，退换也快。但是一天一个价，没买几天就降价了，以后高于*家别买。以后，不会在京东上买东西了，绝望了。
电脑挺好，但我买的鼠标怎么没有？开箱只有电脑，鼠标呢？压根没送到&hellip;&hellip;
收到货，不错。有个问题，我买时5799，优惠500，最后5299买的。可以收到货后第二天的价钱下调为5299。所以极度怀疑京东促销商品是先把价格调高，再给优惠，最终的价格是没有优惠。
1.挂u4000的羊头卖ux410uqk的狗肉 2.睡眠后按键按了没反应 3.里面有2016年11月开始的到现在中间陆续几个时间段的文件夹，疑为退换产品 4.合盖缝隙好大，上下部存在色差 5.其他没心情说了
电脑整体配置不错，外观也行，office只是送的学生版。电脑声音很大，而且价格波动太大，不建议购买！
五一看有活动才买的，今天九号就降价了，亏了(东这是有多坑我们消费者，跟客服聊天说价保是七天，我已经过了，申请不了，看到的亲们，要慎重在京东买电脑呀！
首先非常不高兴刚过七天就降（电话过去说过了时间不给*五一还不如五月10号便宜。其二，充电头可能存在质量问题，插插座每次都出火花，并击出凹痕。其三做工垃圾。屏幕的边框可以塞进好几张A4纸。其四笔记本键盘的左上角有一个凹痕。不知道是人为造成还是做工粗糙产生。其五申请售后好心好意想只换一下电源适配器就行。笔记本电脑我大人有大量勉强接受做工粗糙造成的问题。回复说要换必须全换。其六客服呼应我说把换货申请取消可以改成退货。我想这样我退了再买就行了。毕竟便宜*结果上当受骗。取消后没有退货选项。
为什么订单下的是U4000,收到机器包装盒也写的是U4000U,而实际机器型号却是U410UQK,，为什么？？？还是退货去华硕商城买算了。
电脑真卡！出现问题
这可能是我最后一次在京东买东西了，下午一点多就到了为什么当天不送货？要等到第二天下午才送货，为什么非要催单才送货？ 再说说笔记本电脑吧，这个独立显卡**直就是骗人特意上了下*的不要不要的，还不如我之前用的集成显卡流畅呢。东西**服务**对京东最好的报答就是**再也不用，最后祝***
真的被所谓的预约优惠价给坑了，选择华硕也是仅仅因为不想跟公司同事买同一个牌子（联想），还有以前一直想买这个牌子(上一个本本是三星)，但是，之前去看了联想，完全相同配置的机子，人家线下专卖店价格比华硕这款线上活动价还便宜好几百呢。说好赠送的电脑包，无线鼠标和U盘，一个都没有。就光秃秃的一个机子和电源线。其他这些没有就算了，价格贵就算了。最让我不满意的是，电脑视频所有看起来都是不清晰的，画面质量超级差，爱奇艺还是选的超清模式都是不清晰的。而且koukou表情包都是模糊的。电脑整个字体和大小看起来也是怪怪的。别说我不懂电脑设置神马的，都打了无数次华硕工程师热线，说好的给我驱动包更新驱动结果给错一次版本，第二次给的还是无法下载。而且，要命的是京东买的没有亲自面对面的服务，线下售后服务也必须带上发票和保修卡去，还说安装系统只是一年内免费。真的是，太恶心了，好想退货。客服却告诉我说，已经激活了office就不能退。。。真的是，心中一万匹cao ni ma在奔腾啊！！这不是Q.J消费吗？？华硕，*是垃圾！老子上当受骗了！没买的亲，真的，千万别买这款！不信，你就买来试试看
刚买电源线就坏了！打电话过去却叫我找售后，体验感奇差，你们就是这样欺骗消费者的？
物流没的挑，可是东西太垃圾了，拿回来安装系统一直两个小时重复启动，技术客服说重置出厂设置，可是重置不了，失败，修复也不能，最后好不容易弄好了，Usb接口还有问题，连接了手机，键盘用不了，我就想问，你这是多少钱的电脑？这样的电脑还拿出来害人，不如去买小米得了！！！
3月31日购买，4月1日就降价500元。还不退差价
别问我为啥！我在想你们有本事电源线也另外收钱！7000块就一台裸机和电源线！我问电脑包都没一个么！他回答说是的！估计价格和实体店的差距就在这了！啥也没有！是的你没看错除了电脑和电源线！其他啥也没有！我给不了好评！
用了一个礼拜，蓝屏了两次。重要的事说三遍，蓝屏，蓝屏，蓝屏
抢购活动时优惠价买的电脑，不到一个月居然降了300元，那么请问限时抢购活动有什么意义吗&hellip;&hellip;不就是个坑吗，等着大家往里跳
第一次遇到这种无语的客服，别看买之前答复很快，对你很有耐心，售后有问题问他，回的真的很慢，还装作不知道，甚至根本就不回你，原本看评论里说服务很差还不信，原来真的只有亲身经历过才能理解这种感受，我也是对这种客服无语。第一次在京东买东西，就给我留下这么大的印象，原来这里的服务这么差。其次产品也是不行，不知道是不是翻新的，刚买来充电，就感觉会漏电，电脑表面会感觉手麻麻的，而且充了几分钟充电器就烫的很厉害，我都不知道那些好评是怎么来的。
6月11号买的，6月12号收货，6月13号降价300元，要打个非常差评可打
没下单买电脑前说的怎么都好，买了后想咨询一些问题，客服就是电脑人，联系了一下午都没有人工客服。这就是你们的服务态度，真是让人觉得惊喜啊。那以后有了问题更不能指望你们解决了。感谢你们让我对京东有了新的认识。还会继续追评的。
我买了20天左右，才用了不到三次，每次都是简单的做个文件，键盘就掉了一个，超了15天不能换货，找售后上门取走维修我要半个月左右没电脑用，让我自己去售后维修点修，这么大热天的我大老远跑过去修的人工费停车费谁来付？我就提个建议这是小问题，我自己附近找个维修点修费用你们出还不同意，那没关系咯，就公开差评呗，谁怕谁？维修费用我自己出我认栽，我会告诉身边人都不要在京东买东西！！！5000多的本本就给我这样的质量，我也是醉了！！！
屏幕亮度严重不足、泛黄，亮度无法调节，有好几处掉漆的地方。激活了，现在无法退货，只能走售后了，哎！华硕，坑我第二次了，这辈子不会有下一次了。*，名不虚传啊。
二月十二号收到货，因为春节回家没有验货。今天准备使用，发现后盖少了一个脚垫。联系京东客服，京东客服让联系厂商，厂商说无法解决。没有一个真心解决问题的！！！！！！非常失望！
1、最讨厌商人为了营销，弄虚作假，说好七天无理由退货，结果在一个很偏僻的地方标注了已激活系统不能无理由退货，然后，更坑的是，你没激活，人家说你联网它就自动激活，呵呵，试用不联网还叫试用？？？不能联网为啥不在七天无理由退货边上标注清楚？？？纯属欺诈消费者行为。 2、软件系统坏了，重装系统竟然要钱，不然就要一个月的检测期，来检测是不是你弄坏系统，反正就是变相要像你收取售后服务费。
收到货物的时候，外观还挺满意的。不足的是没有光驱的，放不了光碟。最后一条却是最重要的，充电的时候最好不要使用，差点被电晕了。过来两三个星期才知道这点，现在也不好退货了。好郁闷啊，早知听朋友说买联想好了！漏电漏电，实言相告！
前置摄像头像素确实很低，像蓝屏诺基亚拍的，  买的时候说送电脑包，到货却没有送，问客服说我买的时候订单里没有说送电脑包，然后我看商品界面还在送我就下个单试试，新的订单还是显示没送包，再问客服，又说，包送完了，这说法一个接一个，最后就是不送包，虽说买也不贵，京东这个忽悠人的态度很不舒服
电脑出现卡顿，电池待机时间短，实物与描述的差距太大，建议大家不要在京东购物，售后麻烦。更可气的是价差太大，刚买的7299，一星期以后降价800，申请价格保护，客服告诉你超过7天不能申请，活动都安排间隔8天，总是让消费者买单。
1.开机如果联网，就激活windows，不给予退换，新买用户注意，所以谨慎些，不然不给退。 2.装完QQ和微信就剩一百九十多G，所以即使只是办公使用，看看视频绝对不够，相对于同价位的戴尔，是双硬盘，128g加500g机械，更合适，激活了想换换不了。 3.对于华硕的地方售后，更是不靠谱，帮拆卸装个内存条，就需要手工费100，就拆几个螺丝，所以表面说是售后，其实就是普通修电脑的，并不是专营售后，都收费。 3.固态传输居然这么慢，和我两千多的联想没啥区别，反正是各种不满意。 4.也许是屏幕大小的原因，或者程序兼容的原因，微信图标特别模糊，各种三方程序显示的界面都是很模糊，看着很累，所以购买需谨慎。 5.没存使用率不是一般高，第一次跑分是九万多分，相对于同价位电脑，真是不咋滴。 6.以上个人见解，给选购电脑的用户一些体验感受。
我真的是无语了，买来一个礼拜左边扬声器就坏了，产品出厂不用测试的吗？
外壳上有一道长划痕，由于懒得折腾，所以放弃换货，很失望。
从mbp换过来的，跟苹果的东西比感觉还是差很大的，拿手上就觉得廉价很多。第一件事用鲁大师测了一下硬盘用了12小时，评分四万多，击败全国20%的电脑，呵呵。买的i7,8G,512G的配置。以为是最好的配置呢justsoso。电脑上贴的标贴是CORE i3 7th GEN.开始以为发错货了，后来查了cpu是I7的。不懂电脑，本来也是冲颜值买的，结果到手觉得和图片也差很多，没有想象的轻薄，键盘手感也和Mpb没发比，唉。
差差差评！就是很气，买的时候领券降100，买完一周多，现在领券能降500，白亏400块钱
真的很差，真的很差很差很差
我是11.1号零点开始抢购的，说好的有价保11天，见下图，到手三天就降了两百块，京东就是这么坑，不建议任何人购买。
这个谁还敢买呀，一下子就掉价怎么多，价格相差太多了
废物，废物，废物
拉J京东 大家千万别在这上面买东西了 有问题只会推脱 卖伪劣产品
一分都不能给！！废品，一个月不到，黑屏开不了机了！！****
千万别买，买了有事出去放了三周，用了1个多星期后，风扇声音大的像光驱读盘，关键还是时不时启动个几十秒。今天到售后检测，说一切正常&hellip;&hellip;既然正常，那就是产品设计有缺陷呗。我10年前的华硕本可没这毛病
又说可以货到微信支付 货到了又不可以  搞到我要提现去银行卡 我能说什么呢 *
买回来就降价了，跟客服说客服先叫我们保价，结果又找个理由说鼠标是赠品，赠品也要收钱。所以不退降价款。这种恶心的理由，太坑人了，店大欺客.绝对差评
屏幕模糊，鲁大师检测出的型号不一样，除了外观没什么亮点。
太卡了,怀疑次品。买回来晚上送过来的，当晚太晚开了一下机看了一下，第二次打开安装了微信**360安全浏览器，第三次打开，卡死了。。。什么CPU占用过高，可我都没开什么软件，连微信都没登录，感觉被骗了，买的是6499元那款。
什么电脑哦，用了10多天没声音，经常卡死，小问题不断开机20秒，以为网上便宜的会有便宜捡唉没想到会1这样后悔死了
刚买就降价，还降的不少，整整600。而且网卡不稳定。还有，京东现在的服务就这么差吗，东西贵不说，服务也这么差！！！
华硕或京东存在恶意&amp;刻意欺诈消费行为。因为太忙，没有时间投诉处理后续纠纷，忍气收货了。提醒其它顾客，购买需谨慎。
卡卡卡卡卡卡
每次更新都会这样，垃圾
这种破电脑，千万不要买，买了就不能退货！装点软件就卡死，千万不要买！打开一个表格都要等半天！没买电脑之前看不见差评，买了你们就能看到了，垃圾电脑！退货还不让退！
垃圾中的战斗机&hellip;客服也是够垃圾，永久的自动回复
华硕笔记本请勿购买，个人真实体验，不是think pad顾的水军!华硕笔记本U4000U（i5-7200.8G.256SSD）和我前段时间买的Think padS2（I5＿6400.4G.240SSD）相比。think padS2开机速度比华硕华硕笔记本U4000U快很多。think pad用起来流畅性比华硕好，华硕笔记本就是垃圾中的战斗机!客户超级烂。没买时差点喊我爷爷了，态度还可以。买了后中午安装系统弹出下面图一照片，无法开机，咨询客户就喊着找他们售后，爱理不理。购买华硕笔记本就和男人去嫖娼一样，射了就行，管你鸡婆怀不怀孕!
～～～～～～～～～～～～～～～
妈勒个巴子的。破电脑，我草
显示屏严重不对称(~_~;)左边宽右边窄。差评(*｀&Omega;&acute;*)v
平时就听听歌，今天就无故的黑屏。没有任何反应，差评，够垃圾。
差评！售后服务态差！只会说&ldquo;不好意思，这个退不了。&rdquo;
快递慢出翔！电脑黑屏，找客服然后客服就推脱，说自己售前，售后要给什么鬼打电话？那你卖了电脑就不管了吗，全国联保呢？什么鬼？卖电脑不懂卖什么卖？坑人吗？
东西可以，到没配件，火大。京东你销售经理吃饭不用筷子吗？同时一看就是泡妞不带套
最差的一次购物，什么服务态度，老子在你这花钱买气受来了？呵呵
笔记本四个脚不平，把一张五毛的钱叠成八层垫在一只脚下面才勉强不晃。PS:作为一个工科学生，经过各种实验方案，可以完全确定是笔记本的脚不平，而不是我的桌子不平。还有，买了三天，价格就降了200，说是活动，不保价。
好差劲！不好好好好！
拍下的东西和到手的东西云泥之别，还被客服绕来绕去，销售页面都变啦，真的无语了，难道这就是京东做人做事的风格？？？？？？？？？？？？！！！！！！！！！！
慢得我都想摔了它，打开网页需要十几秒才反应，输入网页竟然也卡&hellip;&hellip;打开设置等系统操作也需要五六秒，这是有多烂！五分钟了，一直都是这个样子！
说几点： 第一，开机灯不在那个开机键上，在前面，这个设计很不好，大家都习惯性看开机键上的灯。 第二，小键盘上的数字锁定键居然没有灯，节省了太不方便了，要盲按。 第三，原装的系统真的很卡，你不能只卖电脑，你要优化了测试一下系统啊，开机内存就达到百分之七十，咨询戴尔客服，搞了一大堆的设置优化才降下来。如果遇上不懂电脑设置的妹子，那怎么搞。 第四，加装内存太复杂，就不能设置简单一点吗？ 第五，连个鼠标都没得送，更别说电脑包，鼠标垫什么的了。 总之，买这部电脑确实要有心里准备了，只能给一星，如实评价。
垃圾本中的垃圾，开机用5分钟，打开软件特别慢，屏幕不好。没有好的地方，也不能退货，系统卡是软件问题不是硬件不给退。
图1 17年12月出厂的笔记本为什么是18年6月7日装的系统  图2 刚刚才到手的笔记本office为什么就到期了 试用期哪去了 图3 戴尔官网怎么显示这台机器保修从17年12月22日就开始了 还有电池 拷机软件才能运行1小时 正常应用也不过才3个小时 你竟然敢标&gt;8小时 这台机器如果只是因为顾客拿到手后嫌慢返回来的 我倒是可以接受 如果是因为质量问题返回来的你们这么糊弄下就卖出去 就是在消费你们自己的信誉 毕竟这个价钱在你们自己网站上的第三方就能买到i5-8250U的了 你们要是真把有问题的机器往出卖那离变成第三方商家就不远了 希望你们珍惜自己的信誉 笔记本现在用着还行 优化后开机在30多秒左右 拷机运行也挺平稳 屏幕也没坏点就是显示效果真不怎么样 内存开机后占用1.5G左右看2个小时的电影就能暴涨到3.5G 关闭网页后能恢复到1.7G左右
收到货后，由于对京东一直很信任，没有仔细检查，后键盘右下方的斜线，也没太注意，但使用两天，越看越不舒服，仔细检查，壳体断裂后修复的，修复的壳体在Intel和AMD的图表之下，应该是出厂是自带毛病，另外笔记本合拢不上，都是硬伤。客服态度还不错，尽力去帮忙确认，但有能是京东内部流程确认问题，仓储说没问题，戴尔工程师说没问题。不能退换，由于着急回家，来不及再扯，建议各位购买慎重，如果准备购买，还是仔细检查，免得理不清。 建议京东把把质量关，免得降低客户信任感。
卡死了想爆粗口
卡的*，每次重启都堵死了，磁盘一百，打开软件都重叠，打开百度都无响应，叫我怎么用，输入字更别说了严重延迟，说多了都是，，
味道太大。而且刚买几天就降价了。本来以为是戴尔的，但是只是帖了戴尔的品牌的二流工厂代工的。而且那个笔上的两个键按了根本没用，做工也很粗糙，一股华强北的既视感。送的物联卡资费很贵，我只能买个联通日租卡装上去用。
第三次这样子了，无语了
帮朋友买的，我还特意选择纸质发票，结果就是没有，问客服说是电子发票，京东是越来越垃圾了，我朋友买机油还买到了假货。。。
不好，卡死了，连不上宽带，开机慢。
比较卡！我劝大家不要这垃圾电脑，还好这个只是试用一下的，公司还要买二十多个，虽然弄砸这一个！打开浏览器是这样的
本来不想买，开了个会员体验也很差  但是一直想要一个轻薄便携本，而且看这个也支持sim卡，就买了。外观还可以。现在说不满意的地方 第一，插头不好，这个插头非常不便携。 好怕折断 。屏幕关机 看到内屏很多网格  和 千元机一样 ，屏材质很差。 第二，应用内，平板模式下，竟然不能用输入法。 第三，包装真是简陋，就一塑料袋包着就送来了。外包装都摔个角 第四，缺陷太大，办公不买配件几乎用不成，接口全部不是通用的，必须转换，而且转换器还得另行购买！ 第五，还有屏幕150的时候看很多都是模糊的，看得头晕得不得了，看视频都不能看 很模糊。100的时候就什么特别小。但图片还是非常模糊.   真不明白  DELL 会做出这样的品质商品 。 那么多好评 就为了 爱奇异 半年会员 ？？？    真坑 ！！！  还不给退
一颗星是给京东的，戴尔电脑真是不敢恭维，i7处理器，4G内存，2G独显，应该运行速度会比较快的，但有些让人失望，win10开个机一分钟左右，打开两个以上程序会卡顿，估计是硬盘的问题！便宜没好货！
什么**电脑啊，用了几天就这样了，客服让我重装系统，结果装了系统就开不了机了，把电池扣下来，重新开机，开一次机等了半个小时。。。找客服每次都要等好长时间才回一句！！！！！
太卡了，太慢了，急性子会砸了此款电脑，刚买咋又不能退货呢，什么原因？谁买谁上当，破烂戴尔。。。。。。 请给个合理的解释？？为何这么卡这么慢的电脑也拿出来卖？什么玩意？？快给退货退货。。。
缺陷太大，办公不买配件几乎用不成，接口全部不是通用的，必须转换，而且转换器还得另行购买！
型号就不对，硬件也不符合，win10压根用不成，回来直接改win7后凑活能普通文件工作，显卡选择的时候是M430检测是330，型号选的是5528b回来是3467我就想知道你这是赤裸裸的欺骗还是故意欺负人？
蓝屏死机卡顿太垃圾了感觉上当了，只有你想不到的问题没有没出现的问题，非常差的一次购物体验
严重欺骗消费者，花钱买废物电脑，说用着会变好，怎么变好？那么差的电脑卖出来，京东第一次购物那么差，严重质疑产品质量。良心不痛吗？对天发誓，麻烦联系我退货给你退货好吗？
机器应该是返修机或柜台机，内包装有明显打开的痕迹。电脑外壳有磨损。自己也做过3C，知道是怎么回事。先用一段时间，这几天着急用电脑，使用没有问题就不退了。
首先一个字 卡! 卡卡卡卡的要死! 经常黑屏!做个PPT卡十多分钟。 然后在C盘翻到了2017年的文件夹 我收到的电脑是别人用过又退回来的吧？ 或者是翻新机？踏马气死我了。 裸机一个只有充电器。 同学在实体店买的戴尔比我少500 还有电脑包鼠标清洁工具这些。 真心不值这个价
也就值这个价格了，速度慢是第一点，但是速度慢你能否把扩展接口都配齐了，评论里升级固态的朋友我不知道你们是怎么升级的，注意这个本子只有一个SATA接口，包括光驱位接口都没有，同时还没有M.2接口，只能换掉原机硬盘后升级固态，内存倒是可以扩展一根。但是对速度的提升根本没多大效果。再来说这个显卡，和没有没啥区别，指望这个机子去玩游戏，那你是白扯。综合评价来说这个机子就是个办公用机器，在家聊聊天，看看电影还可以，注意，在线看电影，片源不要选择720P以上，不然会卡
1:这是一款有问题的商品，经常会出现键盘无法响应的情况.2:有问题解决特别困难，给了售后服务地址。售后说这是新款。他们没有这管产品。3:挂羊头卖狗肉行为，写着京东自营，一有问题自己跑，自己打电话跟第三方沟通。4:这款产品写着镁铝合金一体材料。实际跟容易碎掉。给售后看，售后说戴尔也没说碎的地方也是镁铝合金呀。我**醉了。我来上图
别买，我是个大学生我花了3000块钱，打工挣得，然后就被坑了，现在想哭都没地哭，死卡，保证一句假话没有。
电脑买回来开机和上网非常慢，和京东客服反应了，答复我安排售后先给我检查下是机子的问题还是自带win10系统的问题，让我申报后京东给我发了个短信说是让自己邮寄到货仓返厂，可是售后都没过来看看到底咋了就直接自费邮寄回去，这样真的合适么？京东客服给我安排的售后始终就那么难露面么？这就是没有沟通联系方式的京东，买东西不能和商家沟通，出现问题就机械式处理（还处理不好），平台的bug~至今为止仍未给我处理，我想，算了，以后绝逼不在京东买电子产品了~
很不好，开机网络一直连不上，早上跟客服和相关工作人员联系沟通了半点天才搞好，然后就是内存和处理器一直显示不可用，搞不明白。戴尔技术员本来电话指导重装系统，可是就是进去不了页面，不知道是不是买个假的，本来想退的但是又要出差用，所以就先观察一下。
慎买！前期机子运行速度还是可以的。但后面会有点卡，另外，今早在看广告的时候出现一阵很奇怪的声音 我差点想不会要爆炸吧&hellip;我发誓我说的句句都是实话，我一直很信赖戴尔的电脑，但就不知道为什么会出现这样的声音出来。再来说一个包装，厂家那边对物流真是一百个的放心，请看附图，完全没加任何气垫。配件一个电源
配置不咋滴，买回来才三天，就出问题，又只有恢复出厂设置才可以了，系统还不能备份
和iPad放一起，ipad没事，这个说压坏了，我自己掏钱修还没有配件！
4G内存，i57200U，双核，独立显卡，这么正大光明的讲玩个英雄联盟都会卡退，这不是卡，是根本玩不了，我号因为这个被裁决之镰好多次了，基本上是废了，还好没拿去打排位，劝各位要玩英雄联盟的别买这个了，明显不是4G内存，而且什么应用都不开，运行内存就已经被占到百分之60了，卡得不想讲，拿来看看电视可能勉强可以
这个电脑特别卡，开机2分钟，而且到货之后给电脑联网之后没有过半天时间要求退货，商家说不给退，不是说7天无理由退货吗，现在怎么又不给退了，电脑刷新都卡的不行，没有，真搞不懂为什么有七天无理由是什么意思电脑不好不说，我就服商家说联网不给退，那电脑买回来还不能联网了？？？那我怎么知道这个电脑网卡是好的还是坏的，能不能用，提前也没说啊！！！佩服佩服！！！
本来觉得有那么多人说卡是不是故意黑的啊，结果到我手上才明白，没有最卡只有更卡，激活更新需要接近两个小时不说了，鼠标随便点点反应都要在三十秒以上，开个微信都能卡到黑屏！
lj，我才用了一个多小时，一集请回答1988都没看完就给我出问题，出现了第二个界面后就开始一直循环第一个界面，一直一直
这电脑很卡，打开任何东西都会等，体积也笨重，屏幕很差看不清，@嗤嗤响有时，屏幕很大的白点是那种磨砂的感觉，，wu，理由⑦，根本就是，，pian人，说只要打开电脑，，，就，，不，退，朋友说显卡特差，
一个星都不想给，每天都能有一次蓝屏，死机，便宜没好货，京东每年消费不少，只有两次不是五星好评，今天这是其中一次，看图片吧
非常非常慢，比我10年前买的低配显卡门电脑还要慢，开个网页要好几分钟。准备退货，发现开机联网的话就自动激活了，不能退货。但是，不开机怎么知道它是这么慢？ 喜欢这款的，要再准备一个固态硬盘，否则没法用。 商品满意度，准备给0分，但是规定必须要给1分，只能这样了。
在京东上买了很多次东西了，这是第一次评价。这款电脑简直无力吐槽，1、办公软件得自己购买才能用，没有免费的。2、启动慢：所有软件关闭掉，重新启动到您桌面所有图标显示完成，耗时3分6秒，比我09年买的联想Y430还慢。只是想到这个电脑买来做办公用，只是做些表格和文档，就图便宜，谁知道慢得跟蜗牛一样。 这一个星是给快递小哥的。
**，新电脑比我用了八年的电脑还卡，浏览器平均一天5次未响应，我只是用来工作的好吗，这还没下载什么软件呢，卡的都想砸电脑。客服还不管，都是机器人回应。jd电器都变成这样了？
超级卡，开个机都卡死了，没见过这么差的笔记本，买来之后还没怎么用，用了一两次都想把它扔掉了，不知道现在给不给退货，好倒霉买到这样的笔记本，严重影响心情，这是在京东最糟糕的一次购物
硬盘性能差，要换货还要走几天
二次购买了，第一次包装变形，第二次掉了一个键盘！虽然退换了，但耽误了很多行程，本来急着用电脑的！京东就这样对待老顾客的，是应该换个平台购物了么！哎&hellip;&hellip;
刚买几天！开不了机了！十多分钟了，重启2次了！
这个电脑反应太慢了&hellip;&hellip;我们公司用的淘汰的电脑都比它快。做个表格简直没有办法做。
这电脑实在实在太差太慢了。还是我那么倒霉刚好拿到次货。想要退货，结果客服说联网了自动激活的不能退。莫名其妙的，不联网不浏览一下网页图片，哪知道它那么卡那么慢。不打游戏就浏览网页都卡。天呐。续航根本不是6个钟那么一回事，我黑屏下载东西不到2个钟已经没电关机了。大家慎重。
新买的笔记本，电池损耗已经3.57%，开机2分钟左右，急性子还真不要买，装官网的驱动会蓝屏，客服也解决不了，太差了。
超级失望，过了一周才来评价真的是失望至极，简单的一个办公软件都卡到爆炸，用电脑画个直线都一卡一卡的，画个圆竟然还没有手画的圆，操作页面也是很烂，画质超级垃圾，本来以为自己不打游戏，也就上课偶尔画图三千多也够用了，玩玩没想到真的是醉了，根本不值这个价位，有期望的千万不要购买绝对会后悔的！
这是#啊？用几天一而再再而三的出毛病，要么突然重启，要么就死机，每天开机都要重置，放点儿资料都没了，售后没人管，好评都是花钱买的，
很菜，开机1分多钟，什么都没干就用了百分之50的物理内存。玩游戏不存在的，卡了一匹
单看配置可以，笔记本开机后一定要放平。不然风扇会吱吱响。声音很大。然后死机。准备自己修好。店家的保修还不够快递费的
还是买贵点儿的吧，这破机子太慢！刚回来音响不管用，找了3家修电脑的都说是声卡坏了！结果客服尽然说，开机联网了就不能退换货了！真是无语
真的是让我最失望的一次，新电脑比旧电脑还卡，开个机最少需要四分钟，用了没多久，显卡就出问题了。然后一直闪，过后就直接黑屏。我估计，应该是旧电脑重新装的。然后无数次想退货，但是想到京东的服务，又无数次撤销退货。这次真的是被坑了。全当花钱买个教训了。
日常小办公还行，autocad是用不了的，这个问题我就替其他想买这个制图的伙伴做小白鼠了，目前装的是极速看图版cad,电池能用5个小时多点点，看视频时鼠标有点不好使，
买回来第一天用，啥软件都没打开，就卡的很啊，不知道后面怎么样，不行退回售后、
体验很差，扬声器音质极烂，运行速度超慢，还很容易死机。根本没有一个品牌电脑的品质。第一次在京东买东西，体验感极其不好，辜负了我对京东的期待。严重怀疑机器有问题，我会找专业的鉴定机构鉴定。若证明产品真有问题，我将保留对此次问题追究责任的权利。
外观满意！但机子实在是太卡了，用了两个月不到，超级无敌卡，开机慢，关机慢，重启慢，打开什么都慢，比蜗牛还蜗牛
用过惠普 联想 华硕，这次戴尔活动，同配置的便宜一些，新机买回来如此卡顿，这是头一回碰到，运行速度还不如用了好几年的华硕，明人不说暗话，这就是一台非常失败的购物，垃圾中的战斗机，就当交智商税了！
电脑太慢了，不好用，开机时间太长，反应时间也长，再加上用不惯，心情都不好了，刚到货，电脑就降价了，不高兴?
机子太卡，装上杀毒软件后，开机后什么都不干，内存使用60％，其他程序还怎么用呀！新机子64位win7只能识别内存3.8G,不知道为啥不能全部识别呀！新机卡成这样按说就不能研发出来，就算研发出来也不能投入市场，这真的是坑小老百姓呀！
不到一个月就出现蓝屏，快递箱里一点气垫也不放，拿着箱子都能感到电脑在里面晃荡
真的受不了，用了一个月了，在不开任何应用的情况下刚开机，风扇大到头疼。死机了有三次，
超级烂，一直在升级升级、神经病一样，不建议购买。很死机很卡、反应超慢
垃圾，卡的要死，昨天买的3499明天秒杀3199买的整整贵三百一颗星都不想给
买的时候上面标注是原价*活动价*活动结束了你回复原价*啊居然*这个价钱上捣鬼暂且不提你电脑好用也行啊连个指示灯没有开机需要5-8分钟电脑卡的要死一样我想知道你们家的好评怎么来的
说实话，如果不是这电脑便宜，而且我只用来办公的话，我觉得我会心态爆炸的，每次开机磁盘占用都是100%，CPU和内存占用也很高，主板AMD的，办公说实话我都觉得卡，极不推荐购买
真的是太烂了，想想地下城都玩的卡，还能玩什么，办公可以用用，玩游戏不要了，你会崩溃的，不要质疑，如果你想玩游戏，切记！地下城这种要求最低的网游都卡的要死，更别提什么联盟了，什么魔兽世界，开机慢！
今天电脑刚开机就觉得有点慢，想想算了反正也就办公用用，想晚上再评论一下，但是刚点开订单，真的是太过分了，昨天说618活动3499，今天就2999，在同一活动时间段里差价500简直欺骗消费者！一颗星都不想给！
实在是太失望了，一开始发的充电充不进去，开机开不了，第二次，一直黑屏。要炸了花这么多
电脑太垃圾了  卡的要命  建议大家不要买
这台机子质量实在不敢恭维，先是送来一台无法开机无法充电，换了一台可以充电了，但是装个qq打开速度都奇慢无比，申请退货，可是说激活了不给退，只能再换一台，还是慢的难以接受
垃圾 一分钱一分货运行速度特慢
真心不咋地，办公室勉强够用，连鼠标，包都没有，买个鼠标还送个鼠标垫呢
一天一个价，乱价现象急需整治。整个平台都要求保价618，这家店却不保价，客服态度极其恶劣，仗着激活后不能退货嚣张跋扈，不处理问题。投诉一百遍都不足惜。
垃圾电脑，千万不要买，反应太迟钝了，退也退不了，用着用着都想砸了扔垃圾桶里，什么年代了，还生产这么个老古董，还不如我5年前买的i3处理器，用这个电脑快把人气疯了。
真卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡，真的卡的要死，真后悔
比N年前的T4000还慢，设计也坑人，升级困难，加内存或ssd硬盘全拆才行。一开机就要求连网，一连网就自动激活，激活就不享受退货。各种坑，不如买个300元的二手。
心里难受，买了就一直没有用，今天早上一看电脑上这么大的一条划痕，12号拿到的，现在不能换了，但是客服姐姐还是人很好的，只是心里真的好难受??????
极度差劲的购物体验，已不是第一次，定金不退，激活不退，糟糕的在线客服找不到或者不在线，电话客服是落井下石的，否定后都没处申诉去，确定是平台差，京狗再见
其他都好 但是很致命的系统运行速度极慢 是极慢！被行内朋友告知这款笔记本普遍反映就是速度慢 不去装个固态硬盘根本用不了。如果嫌麻烦的朋友还是不推荐这款。一分给外观
新买的电脑怎么用起来超级卡和慢，整个才下载几个软件然后用的话就卡到不行，是不是睡货啊，有没玩游戏，游戏软件也没下载怎么就这么卡呢
送一个星星给京东，笔记本就是个垃圾货。 买之前看评论，说卡顿，我还不信了。。。果然很卡顿，而且不是一般的卡顿。 开机一段时间后，风扇嗡嗡响，已经超出可接受范围。
垃圾，打开成这样就卡着不动了，很无语
这个电脑太垃圾了啊。。。 开机要一分多钟。。 买了很多电脑了 第一次遇见这么垃圾的电脑， 有幸看到这个评论的人千万不要再买这个电脑了。 以后都不会再买DELL 这个牌子了。。
垃圾电脑，就没有见过这么垃圾的电脑，开机卡不说，什么都还没装，开个浏览器都能卡半天，会被活活气死的，再买戴尔就是狗，这辈子见过最最最差的电脑。
包装简陋，里面也没垫防震棉，机子桌面很干净啥都没有就一个垃圾箱，实际垃圾应用一大堆，硬盘也没分区，就一个c盘，送的软件基本都用不成都要购买。很差的购物体验
win10非常卡。而且播放视频关掉盖子会蓝屏，问客服，客服说不能这样盖屏幕，要把视频播放全关点才可以。奇葩了。。第一次听说，要买的慎重
买给家里老人用的，一个月不到就开不了机了，几个礼拜过去，售后依然没有处理结果，买京东自营看重的是京东的售后服务，结果推给了戴尔，戴尔要家里老人找各种凭证
买过最坑的电脑，这样的配置怎么会这么卡。开机5分钟，随便运行一个普通程序都要等半天。京东自营的商品很少给一星，这是其中一个。
买回来了就卡，开个网页都卡
一个星期不到，维修??
不行，才用了不到一个月，充电的时候就干扰所有触摸功能了，没法用。只有拔了充电器才能正常用。戴尔原装充电器品控真差。看看售后的态度再作评价。
质量不是一般的差，劝各位亲还是不要买了，太亏了，直接卡死，真的无语了，太后悔买这个电脑，早知道我多出点钱买个好的也不要这个，网速超慢，哎，后悔
非常差的一次购物体验，以为戴尔是大品牌，结果买了两台蜗牛笔记本电脑，速度超慢，开机要五分钟以上，打开excel文件，要十分钟以上，甚至死机。
一是，非常的卡 二是，商家非常的抠门，只有电脑主机，其它附代配件一件没有(电脑包、鼠标），建议慎重购买
期望越大，失望越大，笔记本使用体验太差了，不知道是win10的原因还是，相当的卡慢，打开一个网页要好久，按理说配置不差了呀，有又没有玩游戏
太小气了吧，电脑邮来就一根电源线一个电脑，连个鼠标都没有，键盘膜什么的小东西都没送，网上买东西这么多年，店家，你是第一个。。。
外观粗糙，运行不流畅，卡到你怀疑人生，开个机都要等好几分钟，建议有心脏病的人不要购买，总之是不能退货，只能在这里做下好人，让后面要买的人慎重
买了一个月，用了不到10次，经常出现系统死机，写着文件，都不能保存就死机了！真后悔当时没有马上用，现在又不能退货。真是一颗星都不想给
最差的一次购物，开机慢的要死，一分多钟开不了机，还不如我的旧电脑，拿到天津售后点尽然要我自费换硬盘，还说固态硬盘就是这样慢，nima戴尔这是坑货！
垃圾电脑，我以京东这么多年购买纪录担保，千万别买这垃圾电脑，卡，死机，瘫痪，重装，真想，没电脑实用技术的千万别买
呵呵，给我发了个垃圾机子过来！买的是3528B，发来却是3468B，给妹妹用的，三天两头死机，系统崩溃，以后贴钱也不会买戴尔产品.....
运行慢，而且卡，硬盘型号是前3-4前的，找电脑城人看的，属于淘汰机，*元太亏，就值2000-*元。在京东我是买的最亏的一次。
不建议购买，电脑散热太差，还没到夏天就听到风扇噪音那么的，出来的都是热风。开机需要等数秒显示屏才有反应，当备用电脑，但是质量真的不敢恭维~
不要看它是个i7的就觉得很好，太卡了，卡到像一台旧的，开机之后要一段时间才能反应过来，而且散热声音也有点大，我对这次购买非常失望。
这电脑太卡了，同事都说还不如他两年前的
系统太差了，硬盘占用率一直是100%，来回换了三次，最后自己找人修的，真的很差很水很菜，买个组装都比你会装系统。
特别卡  从开机一开始就卡    4G运行内存根本带不起来 1T的内存根本没用 点个右键一分钟都出不来  跟用了四五年的老机子一样
这电脑反应慢到怀疑人生，真没见过反应这么慢的电脑，可以开机注册了就没得退货了，强烈不建议买！！！
简直太令人失望，运行杂音很大，买了都给自己添加麻烦，第一台换了到第二台，第二台退货，货到付款钱搞了几天才转到银行卡。
自带装好的W10系统 电脑显示模糊，字看不清楚，看视频也比较模糊。开机速度超慢。买的这么久电脑还没去用，系统不好操作。
用了一个月 系统死机了 四五次 应该是在系统更新方面出现了问题 一查才发现这个电脑早已停产 是库存货
买来一个月用了两次，开机卡，做游戏卡，什么都卡。   谁买谁吃亏，刚刚拿去修了一次 。。。看我配的图，你们猜有多气人
被忽悠了，金牌会员优惠200百实付3299，普通会员没优惠实付3199元，无语！这就是剪伤！！
就办公都卡成这样，果断退
千万别买，卡的第一天就会砸了，卡，真卡，新电脑开机半个小时，开网页10分钟，做表格玩游戏就想都别想了，跟十多年前的电脑有得一拼
不好用，速度超级慢，4G内存不足以带动win10，直接抛弃买了个surface pro
质量实在是太差了。卡、内存占用80%，字体模糊，接口难插。真是还不如10年前的电脑啊
大家最好别买这个东西，太烂了，反映慢，买了又不让换，想买还是上实体店买，，
#，老子能给你5星我跟你姓，什么垃圾电脑，从到手第一天，一直卡到现在，戴尔垃圾，垃圾中的垃圾
才买一个月，已经无语了。现在根本无法正常使用！用一会儿就卡死甚至卡黑屏，只开个浏览器CPU就要爆表了！
电脑慢里跟老牛似的，开个机需要两分钟！打开个软件需要半分钟，千万不要购买了，配置还可以怎么会这么慢呢？
有点烂吧，win10跑不动，干啥装win10，真是，送的那个啥杀毒把我弄的好烦。
我不想说什么，太不好了，什么都不送啊，电脑包，鼠标，什么都没有，就一个电脑啊，你们真的是商家，会做生意
是不是二什么东，新买的驱动有问题我还要自找人重装，买完就降价，发热厉害键盘上面都感觉到 一星送给快递的
这个电脑的系统太不好用了，里面什么都没有，样样都要自己安装，如果自己不会安装的话，你会用的非常的烦躁
必须吐槽下电脑收到后开机很慢，忍了，已经收到货6天了发票还没开需要7天才能收到，加一起也就是13天，实在给不了好评
不好  买来很卡 登QQ玩游戏也很卡 右键空白处都卡  客服说是系统问题 服气
垃圾电脑还i5系统，买之前什么都不说，买了以后这没有那没有，卡的跟狗一样，上我自己送修，什么玩意
物流很快，电脑回来开机卡死，重装系统才好一点，想麻烦问一下这个电脑是如何出厂的？???
非常差劲，用过不到五次，已经卡的不得了，废机器一个，真心不推荐购买，买了真的会后悔，不要为了省几百块钱吃大亏，真心的
很后悔买了这个电脑，退又退不了，虽然买的时候只用了3049，但是电脑慢的要死！不建议大家购买.
太慢，后悔买了
重装了win7，连英雄联盟都玩不了，卡得不行，这电脑就只能上去网，看看电影，游戏就别想了
开机五六分钟，卡的要死，还不让退货，千万别买
什么玩意，很卡！而且刚买回来几天，打荒野行动，老是出现黑屏！！！根本玩不了，很后悔买这款电脑！！！
啦机电脑，买回来就像用了三年的手机一样卡，真心想一个星都不给
超级卡 开机慢 运营不流畅 比我2012年的神州飞天还卡
什么垃圾电脑，卡的要死，磁盘进去还要要密码，我都没设置密码，才用多久，肯定是二手货，被坑死了。
用了一段时间才来评价、只想说想买的朋友还请绕行，实在是太卡太卡了，这根本不是电脑就是垃圾
配置落后，买完就降价二千加就能到手的机器！看到的要买就等等时间！
#，这叫一个慢呀，还有那个杀毒软件，真踏马的难用，装个软件都费半天劲
卡到爆炸，i7双核处理器，还有就是，这个显示器是14年的。
刚到手机器卡的要死，申请售后换新，拿回来又是键盘串联，不知道是我点背还是质量问题大
开机很慢，颜值有点低这电脑，包装也太简陋了，主要联网他就激活了，醉了，后悔
卡的要死，真慢。大家不要买了，我想退货。坑人
刚开始挺快的，不到两周不知为什么运行非常慢，开机几分钟，并伴有滋滋异响
相当凑合吧！@刚开始有杂音，黑了一次屏，买了没几天
买的时候明明标示！保价6.18的！没想到6.18又降价100元！气死了
卡卡咔咔咔阿珂咔咔咔咔咔咔咔咔咔，卡得打字都卡
劝大家别买，京东自营也不能相信了，非常卡不说，用了半个月就出问题了，
电脑完全不能用，后面的自己考虑，不要抱有侥幸心理，没开机退都说东说西的，我都用了半个月来评论
第一次买那么卡的电脑，！还是帮朋友买的，尴尬！
垃圾中的战斗机，没法用，谁家新机能卡成这样？屏幕也不行，谁买谁上当
京东的东西可以，戴尔的客服绝对差评！下一款绝对不买戴尔，谁买谁后悔！
速度超慢，根本不像这个配置的电脑，买了就会后悔的机型
垃圾电脑，还卖四千多，中性游戏都玩不了，卡的要死，千万不要买。
发货后，客服只给了分盘步骤，没有其他说明，询问客服但是都不理人
太垃圾了，实在太卡了，要求退货，真心觉得上当，什么都没有赠送，
太卡，新系统就这么卡，后面还能愉快的玩耍吗
不灵，没光驱，不能双硬盘，连光驱的那个插座也没焊，内存太小，太卡。
垃圾电脑，开机卡半天，运行卡半天，一天时间就没了
买好了 就一周时间 价格降了200 申请报价还不能通过 感觉太坑了
开机时间这么久快两分钟  音响也有时候有杂音  打开一个主义反应好慢
垃圾，买了就降500，
每次开机五分钟以上我要吐了买了好后悔。
体验很不好，第一台买来经常黑屏换一台后速度也很慢，戴尔这个牌子也砸了。。。
真的很垃圾，硬盘给加密，分区需要重装系统，dell还需要收费80元
破电脑，开机速度特别慢，多次尝试还是慢的要死。
特别不好，经常自动关机，反应很慢，特别差
卡的不要不要的  真的  买回来没怎么用  超过七天不能退货了  超坑
一般办公用，没装什么软件，非常卡，开机慢，先要黑屏一段时间，才出现登录页面
给一颗星不错了，开机不是一般的慢，什么都卡，后悔买了个垃圾
只有电脑，都没有电脑包，鼠标等，开机使用还有点卡
机器很慢，配置也还不错，但实在是慢！
很垃圾，刚买了十天就降价200！垃圾垃圾
每次开机都是十几分钟，不能安装应用商店以外的游戏，运行超慢
鼠标都没得送一个  这总商家  真的醉了  电脑不多做评价
电脑刚拿来就有点卡，不太满意，对京东的物流很满意的
第一次到京东商城购物，就遇到这样不愉快。诚信在那里。
根本就不能用 换也换不了 给谁谁不愿意用 后悔死了
老是提示更新，感觉就是垃圾。有时无缘无故的卡
太卡了？没办法形容，这五星是给快递的
加内存非常麻烦，这个本子的设计者脑袋进水！
太卡了，没事就蓝屏，还不给解决问题！不行就退换货了，伤不起！
贪便宜买的，第一个戴尔，也是最后一个。
不是说好的保价6.18呢，为什么又降价了
卡机厉害，黑屏，换了一次货的，还是这样，很垃圾
真心觉得太难用啦，卡得动都动不了！便宜无好货呀
机子拿到手就有问题，硬盘是硬伤，慎买！
买一个月的电脑就老死机  还老闪屏 什么电脑啊！真的坑
新买的玩个2d游戏卡的要命开个程序太慢
有点卡，感觉反应慢
非常卡，都不如我6年前4000的本子
电脑很慢很慢，已经两三天了，点个页面要等很长时间??
很差  还不给发票  记得签的时候要发票
真垃圾大家都别买了   卡的要死
卡的要死，最差的一次。
太差了，都半个多小时了，还在装系统
一个星期不到降价10%,什么垃圾货！
电脑桌面就一个回手*站，怎么玩？
电脑太卡，运行速度太慢，还容易死机
真的差，一点都不好，差
真的是卡，真的是卡，真的是卡。
刚上手一个礼拜降价500
垃圾，别买。谁卖谁后悔。
反应就是超慢、超慢、超慢&hellip;&hellip;，还这么贵，想买的亲要考虑清楚哦，别买了后悔，听别人说这个牌子的好才买的，没想到买了是这样子，别的还好就是反应迟钝
慢，卡，慢卡，慎重购机
速度太慢了。买了后悔的很！
不好用，运行速度很慢
上网速度很一般。
电脑特别的慢，不建议购买了
降价太快，太伤心了
质量很差，经常死机
这电脑真破 太慢她
太卡了。没法用都。
电脑有点卡，第一次买电脑，感觉有点坑
太垃圾了，不建议买
电脑卡我就不说了*
10天降价500块
电脑太慢了，慢的受不了，便宜没好货
电脑卡的要死，简直就是坑钱的
唉?这个电脑真的不咋的
这就是一垃圾
开机慢，卡到死
就一个字。。。卡
卡啊 啥玩意
库存的货 垃圾
三个字，烂电脑
电脑很慢，很慢，没按软件都很慢
死卡不能用 ！~终于又加了个内存条稍微好了一点  两个月不到 现在数字键盘 2 已经不能用了  从来没给过差评！买的时候还不信邪  现在后悔死了
特别特别卡
电脑好卡。
卡，慢
卡卡卡慢慢慢
又慢又卡
差评 一星都不想给  才买了一个多月  每次开机都是闪屏的  这样的能坚持多久？？？希望能给出一个合理的解决办法
经常闪屏！
电脑刚买回来开机后出差了，回来后使用发现做个报表都卡，网站更卡，第一时间联系售后，各种理由推脱，还让我自己买硬盘修，一个硬盘都800左右，刚买的电脑就要修，还得自己花钱，差评差评差评差评，什么玩意
电脑用起来一直很卡很慢，OFFICE还没有给安装，OFFICE还得购买才能用。这么多次在京东上购物，第一次差评，，，还一个赠品都没有。
主机没啥声音 员工反馈电脑使用很卡 不好用 差评
差评！开机启动慢，进入系统打开软件更慢，cpu使用率经常60%以上，找dell售后才知道：这个配置的笔记本装WIN10系统就是这样子的，尤其是机械硬盘更带不动&hellip;&hellip;现在后悔死了，感觉像傻子一样的被玩弄，花钱买一件废品&hellip;&hellip;
第一次在京东给差评，1分都是给物流的，设计简直#，电源指示灯都没有，都不知道是关机还是待机状态。大小写切换指示灯、数字键盘切换指示灯通通都没有，省得太过分了，总之便宜没好货。
电脑配置真不行，不要抱着别人不懂电脑的态度买这台电脑，用了一个月，实在没办法才来差评的，为什么，因为电脑已经黑屏了，卡，经常卡，真的很卡，而且我也没有装超过5个软件就这样，，本来想好好用台电脑办公的，现在一堆问题，而且价格飘忽不定，坑人，买回去你就知道后悔了
刚买几天就降价201元，今天一看，又搞出个会员来，又降价了200多，戴尔你这是要快了啊！哪有时间跟你们这么玩！ 差评 差评！不如实体店了，千万别再网上买 太闹心！戴尔你给我个说法！告诉我先退货，再买进来，你 有时间，我哪有那个时间
差评，很卡，看商品介绍分辨率挺高的实质上买回来看个电影画面很模糊，虽然写着京东自营 ，感觉不像自营，京东自家也会卖这么差劲的商品，而且开机激活后是不可以退的，问题是不开机，我怎么知道它的性能呢。不值的买。
慢！究竟是win10原因还是这机不行？客户说不能改装win7或者xp之类的。其它差评很多也是慢！客户说把不需要的预装软件卸载，我想问问客户：既然不需要，你们预装在里面干什么？！
i5的系统怎么这么卡，我都快忍不住了，超级差评，第一次在京东买到这么差的东西
超级差评，第一次给一星。买的人注意，联网开机不能退货。电脑超级卡，真的超级超级卡，垃圾。
难得到京东给差评，我前两天买3499现在直接2999，完了电脑运行太卡了，没有做任何东西，只是浏览网站都卡得要命！
电脑超级卡，而且客服态度很差，一直在刻意隐瞒！不建议买，这是我第一次给京东的东西差评！真的是忍无可忍！
差评！不能再差的差评了！买回来，小键盘不能用，返厂维修了，修后竟然开开机密码不对！ri了，真是气炸了！服了！恶心死我了，以为京东很好呢，其实&hellip;&hellip;来回推脱！
差评差评  刚买完第二天降价400元   不要买啊 坑人  怎么会有那么多好评理解不了
开机速度太太太太慢，一买来，就送维修，居然说是促销的，就是这么慢，气死人啦，态度，产品质量都是差评，差评
差评笔记本里面面板比较粗糙，买来连个电脑带都没有，买的请慎重考虑
差评，就是一垃圾电脑，开机特别慢，严重卡顿！听客服恢复系统了还是一样！激活了又不能退货！自认倒霉了！商家就是一坑货！
差评！差评！差评！电子发票现在还没有到，问客服客服让我找京东客服，来回推卸责任。太差劲了。太差了。必须差评，发票都多久了。客服我让她们给我打电话他们也不给我回。太差！太差！太差！
所谓的京东自营就是把东西卖出去后，你尽管投诉 我客服一概不理人，刚买的电脑声音外放就有吱吱的声音，电脑风扇声音也大的要死，如果还没入手的朋友建议不要入手，京东自营都这么差你还指望别人怎么信你。
电脑就简单的办公 用了几天 卡的要死  真是后悔死了   这次购物对京东特别的失望
个人对京东和戴尔已经很失望，什么垃圾京东，什么垃圾电脑，也没经过把关就拿出来卖，坑消费者。以我多年对京东购物，一直的钻石会员，小白信用96.3分，恳请大家别买这电脑，电脑质量有大问题，新电脑反应超慢超卡，开机2分多钟，点开任何一个软件，30秒到一分钟，打字迟钝10来秒。
电脑非常卡，无奈只有换系统了
一点都不好几都没开起来。我就想问这是什么鬼啊！不会是二手机子吧！
这电脑也太慢了，I5的CPU被坑了
只适合轻度办公，稍微复杂点，大的表格会出现死机，卡死的状态，换成别的机器就不会。强烈不推荐商务办公的使用
只有裸机一台，没有鼠标、电脑包
开机速度太慢  页面运行也慢 开个网页还是其他东西  都慢的跟鬼一样   本来买来就是需要经常使用网页的  结果用起来这么慢  跟买来放着好看没两样
给老婆买的电脑，电脑运行很慢，老婆让退货，退不了，后悔买，
电脑速度很慢！比蜗牛还慢！真是便宜没好货！只有一颗星是给快递的！
卡得要死，买回来打开后就一直都是更新更新，第一次更新从晚上八点更新到了早上七点，更新到百分之八十以后十几分钟还不更新一个点等到更新完之后打开电脑，又出现针对电脑做了一些更新，可能需要几分钟，麻蛋的可能需要几小时我还信！便宜没好货。一直很卡很卡很卡
显示器2015年产的，太老了，不知道这电脑还能用多少。感觉有点坑。
好卡，不怎么好用，而且没有任何东西配送，连最基础的电脑包都没有
垃圾货就不要拿出来害人了，一星都不想给。从上午11点更新到晚上9点又来个更新。买它来就为了看它不断更新？客服说低档货比较慢。那么i5下面的i3奔腾，賽羊，凌动什么的是不是没法用了。网购10年从没给过中差评这个实在是受不了了。怎么样才能退货？
电脑一点都不咋样，有时会卡一下，直接就退程序了
刚才写的差评为什么没发出去又让我写一遍？京东这也太不要脸了。这机器速度太慢了，不建议大家购买。我折腾了3小时也没更新好，历经各种卡死。折腾到凌晨1点申请了退货。申请退货后开始尝试卸载随机的一些软件，包括麦咖啡，同时下载了360调整成了win7开始菜单，之后系统速度有所提升。由于是给父母买的，懒得退货了，刚刚还是撤销了退货申请。这么个破电脑让我折腾了6小时，现在已经凌晨2点59了。而且这电脑送来就没密封，疑似中招二手货。京东你实在是太让我们这样的钻石用户失望了。下次再买电脑可能回去*去买了，逼着我倒戈。哎。
呵呵电脑，打开要花三四个小时，完美不运行，卡到不行，连个手机都比不上，还不能退，望周知
新买的卡到输入密码都难，呵呵，什么意思？  之前担心的果不其然的出现了这些问题
真的垃圾  开机分多钟  卡的要死打开网页等十秒  真的别买  太垃圾了
刚头天晚上支付完成，第二天收到一个专属优惠短信，京东有这么调侃吗？问客服没人回应 机器本事除了慢没啥问题
这个电脑太差劲！8G内存的配置，在用excel编辑数据时居然多次出现excel停止工作！同时打开几个数据表就卡，严重影响工作！玩会儿游戏发热严重。申请售后，还得自己去戴尔售后！
建议大家不要买，连个包都不送，拿纸盒子给拿过来的，差评
反应超级慢，更新了一个下午，超级无语，说的是七天无理由退换货，又说激活了不让退
极差，换固态需要拆整机，光驱是假的，风扇声音奇大，至于做工，十八线开外，三千一不知道能用多久
差评，系统卡的要死，根本不能用。。。
卡死了 性急的建议不要买
很多不满意的地方，建议大家还是多花*块钱买个好点的超薄的那种便宜没好货这种电脑马上就过时了。
笔太垃圾了，时不时就卡，问题太多了。 不怎么想说。难得评价了， 只不过价格便宜?
看到这款笔记本的都注意了 一个品牌的电脑这质量 我也无话可说了  才用了多久而已 屏幕严重出现闪频问题
这个电脑一看就有点像翻新机，唉?用了三个笔记本，这个是最烂的吧，真是醉了。想退了，但是不知道能不能退。快过年了，想着退好麻烦。确实好烂，还是不要买了。各种连接缝隙都好大，唉?居然还有个光驱的盖子
垃圾电脑，卡的要命，强烈不建议购买
电脑外观不错，便携，续航时间大概八个小时，嗯，我看到的优点就是这些。 电脑刚拿到手下载了微信、邮箱等软件，开始用的一周忙于写文案，基本只用到本机的office软件，其它软件很少用。之后忙完了慢慢用起了其它软件，然后，就是开始了各种卡卡卡卡卡卡&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;超级卡&hellip;还有各种软件的未响应。基本除了打开设置和网页外，基本打开都慢慢慢，以为能打开了然后就是点那里那里都没有反应，等一等吧，哦，不行，那再等等，嗯，纹丝不动。有的打开了，能用了，虽然慢了些，用着用着，嗯，未响应？开始屏幕开始闪起来了&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;？？？ 因为刚好过了退换期（14天），只能找售后，售后检测硬件没有问题，重装系统看看。今天是拿回来的第二天，又开始卡卡卡卡和未响应了&hellip;&hellip;，只是暂时没有发展到之前那么严重。 当时考虑要买这个电脑是因为便携和续航时间还不错，是的，都不错，但万万没有想到一台新电脑的使用感可以比我用了五年的手提电脑还要差，真的好无语。 大家在下单前一定要慎重慎重慎重再慎重考虑清楚。
这个电脑价格是便宜，感觉用起来不是很顺手
首先，我下单的时候明明特意选的纸质发票，当我收到货的时候是订单显示电子发票，真是奇了怪，，，，，怪哉，怪哉，，，
一个星也不想给，慢，卡死了，什么也没安装就用去一半内存，垃圾   垃圾   垃圾，还有那屏幕颜色，严重失真
简直就是一个垃圾电脑，根本没有办法使用，每次开机都是一堆问题，没有正常使用一次电脑。真是后悔
说个实在话，这个电脑是真卡，再也不想说啥的那种啊，有点后悔，为啥要买戴尔的，应该买联想的
京东你牛！纸质发票都不开了，下单时注明开票信息，看你是自营的就以为放心了，谁知货到了没发票，查询后才知道是电子发票，客服急不友善，反复人工，机器换着回复，真要命，东西买给你他就是大爷了！！！！
真是太次了，第一次颜色有问题，客服不给退，然后沈阳明明有货，不知道怎么回事从西安发了一个。这个不光色彩有问题，还超级卡，严重怀疑是翻新机。还不如我八年前的3000多的笔记本好，越做越次了。告诉我开机更新电脑就要重新恢复系统。我所有的设备颜色图片对比都一样，就这个颜色不一样。看着色差明显肉色变成白色。除了色盲都能看出来吧。怎么调都不一样。
不说了自己看图片吧
一星也不想给,机器卡得要命,还不能退,刚买到手第二天,网站上价格下降200,申请了价格保护立马变回原价,没见过你们这样恶 心的!以后不在这上面买东西了
虽然说一分钱一分货，但这个型号太差了，速度超慢，不像是一台i5的电脑！不能加光驱，没有M.2SSD接口，里面主板和配件布局很糟糕！做工非常差！第一次见也么差的笔记本，也是第一次给差评！
系统反应太慢，电脑太卡，最气人的只有一个分区，这是故意坑人吗？换货不换，退货更别提，去戴尔售后做系统居然跟我要钱！不是免费的吗？这还是新机子吗？我在也不相信你们京东了！就这一次让我收个教训吧
本来不想买，但是一直想要一个轻薄便携本，而且看这个也支持sim卡，就买了。外观还可以。现在说不满意的地方 第一，插头不好，这个插头非常不便携。 第二，应用内，平板模式下，竟然不能用输入法。 第三，包装真是简陋，比不上我在京东上买的熟鸭蛋。
什么叫7天无理由？刚买的不给退，说连网了，那就用着吧，一周内开始菜单无法关机，他们检测出了问题才给退。东西不行
**逼，买完了所有dell都降价，就这款不降
开机贼慢，外观贼丑，配置真渣，谁买谁知道，要不时这2B客户非要这玩意，我才不会买。
作为一个京东老会员，真的觉得应该说一下，戴尔公司真的是差劲到极点了，预装的系统只支持中文，连英文语言包都没有，系统也是慢到极点了，客服说什么都能解决，结果到了保修点，解决什么都大几百，装个英文语言补丁，599，不开发票不还价。这破电脑，这破服务。
屏幕非常的模糊  看都看不清   还有点卡  一点都不满意   这他MA还是新电脑啊
电脑非常卡，不值得买，被坑了，差评
垃圾垃圾，更新一下午还没更新好，客服说四个小时，实际一下午也没更新好，购物体验，给负&mdash;60分，#，
差评，买时3499，过了几天降价到3099，我是在被同事说电脑这不行那不行后点进去看配置才发现的，虽然事后补了差价！然后我不知道这电脑是系统卡还是电脑本身配置就不行，真的很卡！开机慢，运行程序慢，我用来办公都受不了！想着出去装个win7看看！
不想多说，今天是使用第三天，直接死机！强制重启才好。
差评， 打开电脑净问题，问题还解决不了，
东西其实挺好，就是购买的时候说好京东Plus会员送流量，询问客服后客服说我自己看错了，喊我去问什么京东通信客服，不是搞笑吗？这个售后不敢恭维，钻石plus会员都没用
首先快递箱子是坏的不过这小事儿，然后键盘一圈的缝隙很大不过这事儿也不大，开机的电源有灯但是不会亮这也不是事儿，除了第一次开机等了17分钟之外其余每次开机要等3～4分钟，这事儿我也能将就，电脑关机然后重启7 ～8次以后再等2分钟右键刷新一下，电脑还是和每次一样会很卡   狠卡   狠卡   狠卡    很卡 ..... 老大，我电脑还没装什么东西呢，虽然办公用的配置，但是打开个网页都要变白屏鼠标转圈圈，你叫我情何以堪呢，。？！？。，快递早上7点就在快递员手里了，都在一个小镇上，等到下午4点送到的，，额，我下楼取的&hellip;&hellip;
1.屏幕有坏点，换了所有桌面颜色，都在同一个位置有坏点。 2.屏幕右边有漏光，但是不算严重。 3.手写笔画图，有延迟，颜色和笔迹刷新太慢。 4.type c 口速度很快，用转接头和读卡器可以保持在120-180M写入。 5.type - c 转接头和手机OTG通用。 6.薄，真薄。 7.整体做工还可以，比surface性价比高，买过两个surface因为漏光和坏点都退了。 8.平板和键盘之间吸力很强。
速度是宇宙中最最慢，特别慢，无敌慢，很慢很慢
太卡了！！！虽然配置高但是卡的要死！
差评是给京东的，下单时显示当天可送到，交钱了马上变成第二天到。
没有键盘灯，太不理想了
太烂了电脑系统刚用就出现卡死打开文件慢的夸张，问题就给你发个图自己弄吧就解决了，打开文件，打开图片太慢，屏幕关机键图标失灵，太恼火了怎么办公。
建议大家不要购买，买了纯粹给自己添堵自从有了这台电脑，拿到第二天就去官方装了一个软件，到现在又给我来个黑屏，麻烦死了请戴尔官方售后给我个说法，不然，无条件退换
随意涨价 ，一买就降了300.坑人
好几天了，没调试好呢！一直卡的要命！回头装个XP试试吧！不敢有太高的奢望了！
机械硬盘，运行速度比较慢，系统太高，硬件跟不上，开机灯都没有一个。总体来说你们节省成本的太厉害了。不怎么好用。
电脑卡爆了，开机很慢，什么都很慢
屏幕有亮点！！买了就后悔！
太垃圾了、更新了6个小时、打开个网页卡的不要不要的、还总是死机、*块买了个摆设回来、只能扔那里了。
史上购买购最烂的笔记本。准备开机按了半天屏幕不亮，插上电源按了3次才正常启动。亮屏的颜色不正常，粉红色的，开机时间约3-4分钟。第二次开机直接黑屏，又重按开机。想更换系统，于是进入BIOS设置，死活设置不了U盘启动（当然这个肯定能设置的），不知缺少哪一项。联系售后服务，提供服务代码说查询不到（第2次换货了），真的，没骗你们，不知该说什么好了，戴尔笔记本自此次后不会再购买，这配置还不如AMD或I3的CPU，如果脾气不好的人分分钟&ldquo;炸机&rdquo;！
卡的要命，非常不好用，降价还降的特别快，太后悔了！
工作软件，看电视，游戏，都可以，价格也很实惠，就是颜色不太好看就是啦，也无所谓，反正我想要贴彩膜。在这个价格的电脑这个配置不错了，不过难过的是，我买的3299刚买了就变成3099了，我同事买的才2999
真的比23千的游戏本还垃圾，也就可以办公，看视频用了，玩单机都卡，想退说联网不给退，不联网又测试不了，呵呵哒，真的不如23千的二手游戏本。
反应速度太慢了.应该怎么弄一下.
其实一颗星也不想给的，那一颗星怎么也去不点，是系统自己弄上去的，对于电脑真的是非常失望，买之前看了好多评论都说还行，可能是我点背吧，开机慢的要死，可以接受，买来怎么都没法用，问客服说是裸机，也可以接受，偶尔无缘无故死机，也可以接受，唯一不能接受的就是感觉自己买个电脑啥也不能用，真的好气人啊，又不给退，这两天找朋友帮忙给重新安装，连朋友都笑话我说花这些个钱买了一个废物。建议大家如果不是很懂电脑和系统安装之类的话，不要轻买，我一般从网上买东西不怎么评价，能用就用，用不了就算了，但是这次这个电脑真的是气的让人抓狂。电脑在我朋友那儿，没法儿发照片。
什么破电脑，太卡了，??????光这么配置更新。
垃圾中的战斗机，不推荐大家买
烂烂烂就一个字，买了不到一个月，就各种卡顿各种死机，自动更新一早上更新百分之三，就这一点就够100个差评了，真的是便宜没好货，有多点钱还是买台好的，或者去实体店试试吧，真是太烂了
第一次网购电脑，就被坑到了，整个的体验差到了极点。11-29号下单，30号收到电脑，用了不到10天左右，电脑就黑屏了，拿去修电脑的看，被告知硬盘坏了。（就这样花了几千块买了个垃圾回来，还不能退款，买了没几天还降价了，呵呵）12月14号提交售后申请，重新换一个，17号换了一个新的，真的不知道接下来会是什么样子，这个电脑以后还能用多久。真的是上当受骗了，千万不要再买这垃圾产品，谁知道是不是别人不要的。下附图为证
对于此次购物之旅真的很失望，商品问题就不说了，京东的服务让我大失所望~客服人员的专业素质跟小店铺差别无二~电脑换货之后，客服竟然一次都没有给我打电话回访~
我只能说，上午买的下午掉价了，还不给补差价，还有这电脑真是让人头疼，卡的不行，连个创奇私服都玩不了，办公都卡，打字都卡。你们想买就买个别的吧，千万别买这个，花这个钱买个什么牌子的都比这个强
14号3299下的单，19号收到货，20号发现PLUS会员专享价优惠200。申请价格保护，系统以原销售价格未降价未通过价格保护。两年京东PLUS会员。
不到一个月我想把它卖了换钱！
才买三天就开不了机了，不能装其他系统，只能用自带&hellip;自带的都知道，各种辅助软件，卡的甩头！！！最重要的是竟然没有光驱?&hellip;还有对颜值有要求的，还是考虑其他的吧！
说送鼠标垫没送说送电脑包也没送开机要等好久对于急性子的我要疯了
电脑显示模糊，还没来得及找客服，改天有空再联系客服看看怎么弄，应该有质量问题，gpu分辨率有问题。
一颗星都不想给，客服态度很恶劣，问几个问题总是拐弯抹角，问他要office激活码直接把我拉黑了，再说说电脑，屏色差严重，卡顿卡的让你怀疑人生，开机八分钟你敢信？打开个网页吃个饭的时间都有了。真的不想说什么了，朋友们，千万不要买这垃圾货了，真实体验，不知道这客服怎么投诉的，要知道的话投诉你到怀疑人生，拉hei客户，你牛掰哈，佩服！
戴尔的电脑真的好失望！刚用了几天经常性死机！客服电话转接还麻烦，京东的电器商品也非常失望！以前听说买电器到京东，原来都是假的，我之前在京东也买了几件电器用品，都是有小问题，都忍了，可是这次实在太失望了。
卡的没法用
用自己的良心说话，这破电脑连二手的电脑都不知，运行速度慢的跟蜗牛似的，买电脑的同学们，千万别买这家的东西，真的很慢很垃圾，用我的良心担保
卡成狗，恶心的一笔一笔的
此前看评论说谁买谁上当，我没信就买了，结果我真心感觉上当了，看似i7的u，但是个双核的，还不如最新的酷睿m，**中的战斗机，屏幕颗粒感十足，**，真不如同样价格的小米笔记本，最起码流畅。想退货，说开机注册了，不能退。只能将就着用了。看来网上买数码产品还是要，线下体验才好下单。
东西还将就，确实是满屏塑料感，价格太不稳定了，实际上就是提高价格然后降价秒杀，有点坑人，我前一天买时有问售前服务最近可有活动了（当然也不排除售前服务真的不知道），说没有，然后我就不等了直接买，刚买完第二天就降价秒杀了，降了400元。让关注价格的买家感觉是的，确实便宜了好多。算我这次运气不好，开始想退货来着，想想看算了吧！就当400元买个小教训。下次再下单可要小心了，一定要按照刚刚售前服务人员和我说的要按照产品配置的 条款一条一条的问清楚再下单了，而且每一条都要问清楚用段时间后要不要再收费的
从来没给过商家差评，恭喜你中奖了。其实我一个星都不想给！什么破电脑，启动速度那个慢
电脑慢的要死 客户联系不上  强烈差评 最失败的一次购物 本来很相信京东 没想到会这样
双十一大降价时拍的，价格为3099元，以为占了便宜。可双十一之后几天，秒杀价格也是3099元，京东玩套路，无语。质量吗，说是电脑自带系统，鬼才看见自带系统，得自已安装系统。上当上当上当。
用了一段时间，怀疑买了台假电脑，新电脑用着比旧电脑还卡，很无语，激活了就不能退，想要购买者慎重考虑！！！
破电脑太卡了
差评CPU差已经无语了显卡海差
不行太差劲了    而且硬盘就一个硬盘身份都不能安装还得自己花钱找人把硬盘修改下  而且开机还**差不多五分钟才能开里
超级不爽的一次购物体验，虽然这电脑价格不高，只有3500块吧，但也不能烂成这样吧。说好的2G独显，才买了几天，什么东西都没装，20M的网速玩个最低特效的英雄联盟还是卡得不要不要的，还是把系统自带的卸载了好几个的情况下。虽然不是专门玩游戏的，但偶尔玩一下也不行，买来还有啥意义？还有开个机也要大半天！想装个对配置要求低一点的W7也不支持。以前3000块买个1G独显的都还能玩玩，这次买的这个真的失望透顶了。真的是这次买的什么玩意嘛！
我去 购物这么多年 第一次想给差评的，买了想送给孩子的，放了好些天，今天送礼物了，弄一肚子气，开机慢就算了，连看个照片都得半天   还 没 有     打开完，机器便宜 但也不至于这样吧，激活了不能退，要不然真就退了
骗人的，都是骗人的！  说什么双十一前两小时特价3099，结果现在还是三零九九，逗我呢！浪费感情！页面上写的型号非戴尔官方型号，是卖家自己编写的。
不建议入手。很慢
快递很快，但电脑超级慢，装软件装了一下午，最后关机的时候卡在这里一个小时了，新电脑，很难过。
这机器，太慢，调试好系统后，启动到桌面用时1分45秒，还没装其它任何软件，还是I5CPU，太慢了。可惜系统激活了，不然退了。
开机太慢了，能把人开忘记
第一次买戴尔电脑，真的太卡了，再也不会买戴尔电脑用，
买的和送的不同型号
中看不重用，太卡，新机卡的不要不要的，连网页都打不开，伤不起，小伙伴购买时一定要慎重啊。
反应超慢同样配置其他品牌运行就很流畅，一起买了三台就有两台屏幕有坏点，因为一些原因不能换电脑将就用吧。
首先一点戴尔的售后真不是一般的差，买的3528B送来的是3468，询问说3468就是3528B，真不知道这些型号是来区分什么的
第一次遇到买笔记本里面没有鼠标，真的无语了，好想说真垃。 圾
太差了，就像用了好多年的电脑似的
双十一落的单，因为比原价降了六百所以买了这款电脑，当天就到货了，开机比较慢，大概两分钟左右，一开始打开软件很卡，这样配置不应该这么慢。
慢得要死，比我老的还慢，大家不要买！
新机开机也慢，用两天后放了4天没有用，想用电脑结果开不了机，最少10几分钟才从蓝屏显示桌面，受不了了，第一次在京东买这样**的产品，不建议大家买，贪便宜真是没有好货，
没有电源灯，屏幕亮得比较晚，因为连续按会在开与关之间徘徊，有时按了电源键屏幕又没有亮起来只能傻等，等了几分钟没亮就再按电源键。原配硬盘真的很慢，仅第一次开机就让人等不及，自己换了个固态硬盘才快起来。BIOS极不人道，为从U盘启动在网上搜方法，反复设置才能打开legacy模式，而且竟然ghost系统无效，必须用安装版才行，安装完再要进BIOS打开uefi模式才能进系统，为这系统折腾了几天，让我以为自己的固态硬盘坏了，又新买了一个。
3千多的电脑虽一般但也不至于买来就很卡。使用体验很差，我对戴尔相当失望。居然让这样的lj流向市面！这辈子不会用它的产品。
垃圾电脑，买来第二天，开机输入密码就不对了，我就纳闷了，密码我还能记错？逗我玩呢。卡的一塌糊涂。第一买戴尔。也是最后一次，键盘的手感真差。感觉跟二手的一样。垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾。气的一肚子火。
大家千万别买，电脑卡的要命，并且他会找各种理由让你不退货，无法退货，只要你下单过后，客服就态度十分恶劣，花钱买教训，三千块钱打水漂
必须差评。618降价大几百。什么鬼！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
恶梦的开始&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;一个字&ldquo;慢&rdquo;；俩字&ldquo;真慢&rdquo;；仨字&ldquo;贼啦慢&rdquo;；四个字&ldquo;太鸡娃慢&rdquo;&hellip;&hellip;开机并不像360小助手显示的那么快，从摁下开机键到出来360小助手用时8分钟多。
电脑千万不要买，卡到你怀疑人生！
帮别人买的，说好卡，半天都打不开一个应用，想骂人呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵
今天第一天使用不到一小时。蓝屏！！！！！自动重启后继续使用不到两分钟。继续蓝屏！！！！！！打保修卡上的800电话，空号？？？？？？？？！！！！怎么整？
差评，垃圾的要死，发错还不承认
剛買的  這是啥玩意   2000年的機子？  還i7呢  真垃圾  退貨吧
太**卡了   是不是三千多电脑 的这个脑  是** 的脑    这也  太坑了
狗屎货，狗屎系统，老子两台很奔溃&hellip;&hellip;
反应慢，慢的我已无力吐槽，前两天因为手机问题没评论。。
垃圾，卡死，配置跟假的一样，后悔啊，下次买东西还是要多看评价，看配置没用！！！！
垃圾电脑卡死了
货不对款，说好AMD R5独显，给个intel hd graphics 620的核显，
垃圾电脑卡的#
垃圾电脑千万别买，后悔到死，连了网就不能退了，那就换吧，换了一个更加差劲的，电流声音原本不大的换了之后，巨大！！卡死了！！！还卡到无法关机！！真实感受！！！在京东买过最垃圾的东西还最贵，哭死我了呜呜呜
这反应让人着急，除非你能自己升级内存和硬盘，不然千万不要买！！！！
什么垃圾电脑！
用的想骂人，太慢了，，，，，，，，，，，，，
客服和电脑都挺那啥 呵 一分钱一分货吧 花钱买个教训
什么玩意？？？？从我买到现在几天？？？？主板电池电量低？？？？？我10年的老电脑都没有！！！
舍得花一万多块买台MacBook和舍得花*块买台垃圾，谁更牛
一分钱一分货，质量一般般般！就是算勉强过得去可以用！
我买这货的初衷就是冲着其说是4G全网通，我插入自己的电信无限量手机卡，倒腾了3天，由京东售后问到戴尔技术支持都无法解决，只能用京东附送的所谓联通物联卡。*大洋买了个废物，一万个草..，京东不要再打这货是4G全网通来坑人了好吗？最差的一次购物体验
垃圾电脑 谁买谁上当，用着太窝火
提供发票查询不到，打售后电话也解决不了，极其愤怒，差评，如果是假发票，积极举报
不会再来了！态度差的要死！你怎么不去给人当活祖宗呢！
电脑太慢了，卡的让你怀疑人生
真的一星都不想黑、太垃圾了、京东都在砸自己的牌子、
电脑慢的我老公要砸电脑
拉**，连个Excel需要买，就是圾圾，连用一个月都卡
只给你一个裸机，太差了
不好用，不好用，不好用，?
什么破电脑，运行慢得要死，开机四十分钟还没好
不要问我为什么，产品和服务差评，售后服务问怎么装，说了等于没说，没用就已经卡了，本身就卡，电脑里一大堆东西，卡卡卡，差评差评差评
卖假货型号都不一样
什么鬼电脑，用起来卡卡的，听音乐还来杂音，
就快递哥给力了  其他简直不得行
能给一星都嫌高了。太坑了。刚出半个月就坏了，维修后直接给换了块主板。用了两天才发现没声音，又找维修点给看了下，没插喇叭排线。我真真是头大了。
撒子辣鸡啊，还不能退货
这电脑让我觉得绝望，不仅卡慢，而且客服态度奇差无比，回你消息基本看心情，有时就对你爱答不理，我真是瞎了眼了，花3000多买这么个东西，算了我就当花钱买个教训，在看了京东的客服之后我突然觉得**可爱无比，虽然慢点但起码人家态度好，我决定在这次后彻底卸载京东，也希望更多的人看到我的评论，真的是谁买谁后悔。(本来我还想附上一张这电脑死机的图片，但无奈没拍照。。。。。。)
现在才发现京东自营也是不可靠，我第二次买的是戴尔笔记本灵越飞匣14ER-3528B，发票打印的也是3528B，但发货的却是14-3468。不想再换来换去，退来退去，强烈要求要补差价。  （第一次在9月29日买的是戴尔笔记本灵越飞匣14ER-3725B，发票打印的也是3725B，但发货的也是14-3468。）
千万不要买真心的**屏幕都是裂缝   卡的像狗
自己看视频各种卡，一卡没几秒好不了，估计哪来的问题机在买，不让退货，说激活了，请问我不用我怎么知道卡，怎么知道问题呢！显示也非常模糊，唉，被坑5000块
站都站不稳的联想啊，居然翘着，呵呵哒！当然！换货是不敢想的！但是我可以告诉大家，联想真的只能联想了，支持国产的代价是花5000多的钱买1000块的品质。也别说桌面不平，我换了n个桌面都是翘着的。那么怎么办？随它吧随它吧，后悔也没有办法！
都说think好用，我真是领教了，卡的要命，突然断网，点击重新链接，设置没反应，捣鼓半个小时了，真心的不好用。
啥也不说，鼠标没有，电脑包也没有！！！系统还是非纯净版！
很少用，现在刚发现键盘是坏的， 键盘是坏的，键盘是坏的，键盘是坏的，键盘是坏的，键盘是坏的，键盘是坏的， 联想还不保修，不保修，不保修，，说外力破坏， 没事我翘键盘玩？还能搞出这么规则的洞？
买这个机器之前网上看到评论有人说音质不行有杂音，当时以为是个别就没在意，今天有时间测一下机器，结果发现这音质也是没谁了，前奏一响就感觉这个机器都在振动一直是呲呲呲的声音（第一个视频），其他的还没有测试就已经完全失望。这个价格的电脑这种音质强烈感觉被骗，请联想公司给一个合理的解释。
用了不到一个月，就黑屏，无法启动，打了联想的电话，不能退货，换了一个主板后，又用了不到一个月，今天又黑屏啦&hellip;&hellip;真的无语了，耽误我工作，真的质量不好? ，差差 ，垃圾产品！请客服不要删除我的评价，这个是我的真实体验！
这次买东西买到愁，该机不能支持使用金税三期开票系统，不能使用农行网银，基本我无使用价值！主页面没有介绍不支持相关的内容，这个让我们一般非专业人士怎么在京东购买电子产品，购物这么多年，最差用户体验！京东也具体售后处理而言！只有走上漫漫维权之路！
京东针对plus客户搞价格欺诈，购买的时候显示沸腾51，原价5999，针对plus会员的价格5499.00,优惠了500元。时隔一天直接标价5499.00。 辜负了plus会员对京东的信任！ 京东这种做法属于典型的先涨价后折扣！
买来一个多星期，蓝屏5次！！！生气！不建议买，常常连不上网，问联想工程师，常常解决后上网后，还是出现蓝屏！！！说蓝屏就蓝屏。。传图时说不能有二维码，所以抹掉了，不建议买这款，不知道是什么问题，暂时只是用来办公就使用office而已
前几天才发现，电脑中间合不上，翘起来约5mm的空间，外壳的间隙均较大，用手压时有晃动感。 THINKPAD给的印象越来越差???
说话像**一样，答应送的电脑包，又不送了！这都是忽悠人的！态度相当差！
京东的服务和快递都不错，但联想的电脑，拿到以后，系统自动更新后，office就出问题，联系了三四次售后解决了，从拿到它到现在，每次一插充电头，电脑就黑屏闪屏，因为急着用，一直也没时间处理，真担心这个屏用不了多久。连接屏幕边框的缝隙真宽，七八张纸，都可以直接放进去，
电脑屏幕下面出现一条条横线，任务栏都被挡住。
我就想知道我的发票呢
下单的时候是要发票的，但是收到货没有发票，差评！！！！！
电源不行，只能用三小时，到了下午就得找插座
非常糟糕的一次购物体验，因为信赖京东的品质和物流保证，才尝试购买了这款Thinkpad S2，结果却大失所望，首先包装甚简，只有纸板，无任何海绵、发泡塑料等防震包装物，还不*他电商几十元的小东西的包装专业，结果不出所料的电脑上有磕碰，其次，出现问题后与售后服务多次沟通也未能妥善解决     提醒各位买家，千万别在京东上买贵重物品，因为京东根本没有能力做好防护和物流管理，出了问题提供的解决办法只会让人更失望
电脑还是可以的，但对这次的物流极其不满意，本来要求昨天晚上十点之前送到的，结果等半天没来电话，自己打客服问说是转到别的地方去了，还不能把对方联系方式给我，那我忍了，你们私人电话我尊重下隐私，结果第二天还是没来电话，这次客服都不打了，直接打投诉电话，终于告诉我了个联系方式，电话联系好后说货在店里，好你们货太多送不过来我可以自己去拿，结果到后店里人又说转另一地方去了，我又打电话，确定还在店里后再过去找，结果到了后那边人又说送走了，此时的我想说什么我就不说了&hellip;&hellip;最后到达派送点，配送员指着一堆货说这些都是发短信了的，问我有没有收到短信，差点我就信了，差点我就走了，还好货我在里面找到了，对不起短信我没收到!!!，在这里给京东提个小小的建议，请适当加强对配送员工的培训和规范，话不要说的太随意，请真正确认后再说，避免这种跑来跑去找不着货的尴尬。这个差评给的不是产品，是服务
Delete键是歪的，按键弹起明显不正常；外包装箱超级简单，就底部用胶带粘了一下，感觉像退机货。
所谓仅剩几件和秒杀全是营销手段，为了省点钱立马下单，然而现在仍然显示秒杀有货。 超后悔买了这台银色，估计那些评论很好又认真分析的是不是有些托？  没法，自个没看清楚可退规则，目前暂无足够的经济能力支持不要，否则一定换一台。
机器的塑料味道很重，开机时间久了机器一热，味道更大，很多包装的细节上感觉怪怪的，一直在怀疑是翻新机。 买回来第二天就出差了，一直忙着没开机，今天打开装点东西，居然还闪屏。又正好过了七天的退货期，明天要找人修修屏闪，如果还弄不好，就要和评份里说的那些牛得不行的客服打交道了。 下周还有出国的计划，又没时间对付这种破事情，真心给跪了。还想支持下国货的，估计是帮联想清了下**库存。这是在京东上购物最差的一次体验。
真是醉了！才刚买几天啊？这电脑，登录的账户老是显示账户已过期，和联想客服沟通几天了也没解决问题，今天还是没弄好，说了一句，去售后修一下，你们见过谁的电脑买的还不到十天，拿去修的，大家都别买了，真是气死人了
大拉级！看电视都自己轰轰轰的响  才买两天死机几次，要不是急用就退了  大次品！！！
服务和退款给五星，产品实在太差，第一次有明显划痕，第二次屏幕有坏点，体验实在太差。下次不敢在网上买笔记本了。
很坑！屏幕感觉还不如小米手机的清晰，看起蒙蒙胧胧的，6299买的，不值得，不推荐
这本买的真后悔！太次了，而且也不能退，说打开了激活就退不了，不打开看怎么知道本的好坏、首先电池 用量 时长时短 在做同样的情况下操作，其次这本没有网线插口，连网线还得买转换头！还有本是集成显卡 缓存只有128M很低。此款笔记本好评多 是因为店家要求100字好评 则送200东卷！希望不要昧着良心发这种评分。买本需谨慎。
价格变动大，第一次买过了几天有*，*，真的很麻烦。
大家千万不要买，一个硬盘坏了的电脑都敢给你发货，真的良心话。给客服打电话费了老大劲才给换，如果你不嫌麻烦，请你可以继续购买。这东西买了真的不一定能用
商家服务太差，电脑软件没给装好，电脑办公软件无法使用
买来打开过三次，第三次就卡屏了，开机键贼烂，有问题店家是没法给你解决的，看评价一律回复没有用的官话，友情提醒，别买啊。有钱尽量买T系列，S是联想自己搞得，说实话简直在砸TP的牌子。
你们太无耻了。3号之前晒-单有E卡可以拿，直接就没有晒单链接，时间一过，晒-单平价都正常了，不愿意给卡就别搞活动啊！太扯了。这么玩迟早信誉透支，咚咚锵还要做世界第一？
一天一个价，是*那种降。
用了几天感觉还可以，是我想要的，轻薄安静便于携带，性能一般可以接受，响应速度有点慢，电池能用4个小时，趁着8代i5上市5748.72入手7代i5还凑合了。说说不足吧，外壳材质渣，毫无手感跟X系列和T系列比不是一般的差，京东开的发票居然漏税，给我的发票抵扣税额居然缩水，差评，居然给我少开100多的税，不解决我就举报，哼
新机出现帐户登录问题，拿去联想问解决方法，工程师说之前有试过系统还原后还出现类似问题，我就直接花* 总的来说就两个字：LJ
电脑简直可以用闹心来形容，1、经常黑屏，我好多次并没有关机，但是屏幕黑乎乎一片，我分不清到底是自动关机还是只是屏幕锁定，按什么键都没有反应，按了开机键又重新开机，但是我并没有关机，这个真的让我懵了；2.分辨率低的可怜，看起来分辨率数字不低，但是用了就会发现打开一些界面会觉得字都蒙上了一层雾似的，看得我非常闹心；3.昨天我明明是保存了一张图片，它却自作主张把这张图变成了桌面背景图了，我&hellip;&hellip;；4.电脑开机蛮快，但是在用的时候会有点卡，如果说电脑搜索慢是因为网速的问题，这个我不计较，但是我只是想打开电脑的一些文件夹，或者打开一些软件也要半天，这个简直无法容忍；5.昨天突然所有的USB插口都没有反应了，还有耳机插口也没有反应，我明明插着耳机，竟然给我当初超大的外音，我领导就在隔壁呢！吓死我了好嘛！电脑到手才两天啊！我这么低级的问题真的无法接受！我都被同事取笑了，问我买的什么破电脑，这么慢，而且分辨率还这个样子，我都无言以对了，我买新电脑就是因为旧电脑卡还有USB插口坏掉了，现在这个新电脑光这两方面都有问题，我一个外行，不懂，但是总不能基本要求都达不到啊！京东欠我一个解释！
这不是我买的我想退退不了真气
气炸 才买了没多久 今天就开不了机 不知道是不是适配器坏了还是电脑的问题
不知道为什么屏轴特别松。轻轻晃两下就180&deg;跟平板一样。拿到货直接是裸机。还要自己安装office。难道买电脑不给客户装office吗
迟一天到货，耽误很多事，四五个客服没有一个正面回答
产品使用没有问题！一星是给京东服务人员的！态度非常好！给低分是因为我买的价格是*，屁都没送，后面降到*送包和鼠标，现在降到*！什么玩意！半个月不到！价格火速下降！
说实话，收到和使用之后挺失望的： 1.塑料质感太重，我拍了一张它和macbook外壳的对比照，就能看出来, 2.键盘和触摸板的触感也比thinkpad老款查很多，非常松动。 3.重量也不请，1.42kg； 4.运行起来，没我2010macbook和老款thinkpad T470快。外观的问题尚且能容忍，运行差真想退货，可惜已经激活系统不能退货，只能接着用?? 总而言之，虽然做活动5799买的，性价比也还是太差，如果能再来一回，我可能会买thinkpadX470系列，或者macbook15寸（也不太沉）。
这个电脑我刚用了一个月，屏幕就坏了，右上角出现一个不消失条纹，只能免费修不能退换，因为已经过了15天，笔记本产品如今已经是非常成熟，还会出现屏幕一个月就坏的情况很罕见，联想就出现，并且我碰到了。据说联想一直亏钱，这也就是问题所在吧，质量堪忧，屏幕是供货商生产的，显然质量把关不够，联想Thinkpad和IBM还是天差地别的。建议不要购买联想的笔记本！并且你申请的售后服务需要经过京东审核，然后工作人员用手机打来电话，你如果同意线下去找维修点免费维修，虽然在保修期也是免费的，京东就把维修申请审核处理为不通过，这样大数据中产品故障率就低了！
这个差评我刷定了，半夜睡不着觉，打开京东一看，买了两个月不到*，6月22日购买*一分没少，没有任何赠品。虽说电子产品波动大，也不是这么玩的吧，能不能给个解释！
买了一个月有一天突然用不起了 因为急着用 拿去电脑店维修 结果 发现是翻新机。里面磨损很严重 大家要慎重！！
刚过2天就*了，价格一样送鼠标送电脑包。
差评！！时间相差几天就*,欺骗消费者！差评！
刚买一天就*，差评
恶心，刚买半个月就降*，还送鼠包，必须差评！
机身接口的地方有点变形，没有拼接好，这次对京东很不满意
本子重边框宽屏幕不清楚
就是*的速度太（敏感词不让显示）的快了?，还没有独立显卡
买了一天就返E卡，不能申请售后，不能价保，什么都不能，你买了活该。。。  JD你们这么做真的挺傻*逼*的。。。
还挺好用的  就是我刚买几天就降价*这让我很不开心
前天买的，*，今天到货了再上来一看，变成*了，Are you f.u.c.kkidding me ？???
一般，京东已经忘了初心。
差评，绝对的差评。京东真的是恶心，一天一个价，浮动*。买的时候还专门挑了个便宜的时候买的，结果刚买了几天，降价了，刚刚超过一周，申请不了价格保护。以前买东西两个月都可以申请价格保护，现在一周才行，京东你恶不恶心*
赠品送完了，只有个本和电源。还赶上购物节，差点坑我800
没几天按键就坏了，H键，差评
刚买就降价*，差评！散热不好，背面很烫，差评！
拉基，买两个月就坏。Thinkpad质量已经成这样了吗
一段时间后经常死机
对事不对人，刚买电脑2天商家促销，原来*降价*，想享受京东提供的报价服务发现这个商家无法经行处理，不予解决售后体验感觉（如果真的没有这项服务就不要上京东自营吸引流量，既然想用京东的平台就不要臭了人家京东的服务质量）你和他讲道理，她和你耍流氓，你和他讲政策，她和你玩无赖，本来可以很愉快额购物体验，处理的很无奈，这个商家售后和售前体验确实不行，如果想买电脑要一个放心的售后不建议用这家
京东真la ji，买了不到一周就搞活动降价！
京东普票不带识别号，但是京东也不提示，而且当时还让填写了识别号，故意误导消费者。结果回来不能报销，换票还得自己承担运费，也是醉了。
买回来才不到两个月一天死机两次，怀疑不是全新的吧，气死人了，以后再也不买京东，再也不买thinkpad。一星都是便宜京东了
买了不到20天降了500块，还不保价，无语。5499的价格入，降到4999，心在滴血。只能给差评，好失望
18号下的订单 *买的 19号收到的货 24号京东就开始降价了  打了价格保护电话还不给我反差价 说我超过7天了   30号打电话   你们24号开始降价的 难道*而且25号京东客服给我打过一个电话 压根没提醒我降价了  618时买电脑质量有问题我退货了 退货就只能以原价买了 19号我用原价买的 刚买第6天你们就降价了 还不给我反差价  我是京东老用户 我从来没给过京东以及京东客服任何差评 因为从用京东开始就信赖你们  我唯一退货差评就是买这个电脑 让我很失望*
15日内开增票不能理解，现在公司需要开增票，请给予帮助，谢谢！
差评！差评！差评！说好的自带系统，根本就没有系统，无法使用，还不让换或退，客服也是，叫我去门店装，本来选择网购就是图省事，结果折腾了更久，国产质量服务都不能到位，叫我们怎么支持呢，能怪消费者吗？
买了没几天，再上来一看，结果降了1000，我也是醉了，看着都让人恶心啊，
东西好不好，等时间验证，服务真不敢恭维！我换开增票，按要求修改了邮寄地址，因为人不在原来的地方了，然后，开的票还是给我寄到了原来的地方。这个票我是有用处的，客服回复说跨地域没法解决，我想不明白，为啥就没法解决？
看到评论里很多用户的电脑死机，无限感慨，10年前，联想刚收购ThinkPad，我满怀情怀买了R60,买来就蓝屏死机，前后修修半年，这账还得算你头上。我买的这台没死机，但我很担心，身怕又中标。最后，你妹的你们怎么搞品控的?老子玩过原版IBM thinkpad，那质量嗷嗷的。
生气！！我同事前两天买送包送鼠标，我昨天下单裸机一个...
高清屏的画面始终很虚！反复修复分辨率和显示比例始终找不到合适的显示效果！！！
看视频时经常死机，一定要慎重购买！
买的时候订单并没有说明没有鼠标和电脑包。收到后什么都没有，简直赤裸裸的欺骗。什么买电脑没有鼠标，人工客服态度根本不好，没人回复。简直太气了，今天打开做了一下软件，老出现故障，什么问题都有，什么电脑。
这是几年来迄今为止在京东上购买体验中唯一一次令人不痛快的经历。 因买给考大学的孩子使用，包装晚拆了些。刚使用，一个键帽坏了，还好联想给重新换了，后来孩子发现电源适配器的线有些爆皮（是电线注塑的原因），只不过晚反映的几天（照片也发了），联想公司又是要客户自己到服务中心检测（真不知道爆皮难道用眼睛看不出来，还要用仪器来检测？），然后客户一遍又一遍的表示歉意，说什么向联想公司反馈太晚了，又说是客户自己造成的，又说是要等领导决定。 出于对联想产品的信任，还特地在联想自营店购买，为一个小小的电源适配器，从在平台上书面反映情况到今天已经历28天，真想不到联想公司除了推诿、就是推卸，没有担当，还不如京东平台上个体小企业，Thinkpad这个IBM创立的品牌被毁掉是必然的。
刚买回来一个多星期电脑就死机了，按提示重置电脑删除应用保留文件，今天周一上班用的时候发现电脑已经不能开机，没有任何反应！五千买的，结果是这样的？？？这电脑太la ji了！！！
5月22买的，一周后频繁死机，现在一天死一两次，只能强制关机重启。找了售后，态度很好，问题是要是拿去售后还不确定时间，每天都要用电脑的，能否换货？
电脑买了不到一个月又是降价又是送电脑包送鼠标的，你们是闹什么眼子，想买这个款的朋友擦亮眼睛下单前请三思
京东言而无信，说好的送电脑包和鼠标，结果只送了裸机，多放沟通无果，很失败的一次网购！服务人员态度极端恶劣！
刚刚买几天就死机，，黑屏&hellip;&hellip;！
店大欺客，客服沟通的一塌糊涂，6.18下的单6.28都没收到货，主动电话联系京东后告诉我订单异常，要找到订单才能给我发货，强烈反应后同意我重新下单补偿我所有差价（沟通的时候客服一直说要我退单），重新下单后因为有赠品现在告诉退还差价需要扣除赠品的钱，好吧，那我说赠品我退给你吧，客服强硬地说不行要么扣除赠品钱399要么你退单，我想问下京东，我是客户还是你们是客户，我都没说退单你们这么主动让客户退单好吗，同事买鞋子质量有问题要退单的时候你们怎么不给退了，对你有损失就要客户退单，客户买了次品要退单你就不同意，有问题从来不主动联系客户，遇到问题所有动作都是滞后的，自己的问题导致的结果全部要客户承担，大公司的规章制度就是这样的吗，没有一点担当所有损失都是要客户来承担，还是在客户没有任何错误的情况下，也真是长见识了
电源键不好按，京东上面写促销送包和鼠标，结果什么都没送，联系售后说送完了。我是到时就进去秒杀的。联想官网也就售4999，还搞秒杀，明显是**欺**销售。没想到京东也玩这些手段，以后不会再在上面买此类电器了。
用了的第三天键盘就掉了一个键  我也是醉了
什么都没有的吗？鼠标、包都没有的
绝对的差评，反应慢还卡机，外形超丑，后悔当时忘记退货。
新买的电脑就频频出现死机  还有敏感字  严重差评
质量不行，按键能气死人。一个不进取混吃等死的品牌，性价比低
京东真是越来越丧良心了，价格一天一个样！以后买东西先加购物车，尤其是大件物品，我亲眼见证一台电脑在一个星期里从4999降价到3999，中间还有几次变价，都是秒杀没有价格保护！你是真的牛b，你就使劲玩你的衣食父母吧，总有一天玩死你！
下单第二天就降价一百，不给保价，退货申请了4天还不给审核，失败的购物体验！
说好的送电脑包和鼠标，一个都没有，拉基京东骗人的，看评价大家都没收到，那你还写什么赠品啊，拉基拉基拉基
高分屏，很多软件打开模糊，差劲
原来以为不错，买回来没几天，居然会出现没有声音，从新启动又有了 什么质量啊 真的不怎么样
就装了几个软件，就经常卡顿，真搞不懂，内存还剩那么大，还是固态硬盘。我五年前买的机械硬盘的当时也不会这么卡啊！实在不能给好评！
从下单到收货用时5天。
6.18买的4618现在才刚过完就降了快两百块钱。而且电脑也有问题，图片显示很不清楚，虽然说这个电脑的配置分辨率高，可是真的看得很不清楚。这是我买的最差的一次网上购物了，我想我再也不会在京东上买这些东西了。真是一颗星都不想给。
thinkpad一直是我喜欢的电脑品牌！但这次买京东的产品让我有点失望！物流还是我电话催过后才送过来，迟了也就算了，你看第一张图片外包装明显已经挤压变形了。 特别是显示屏那里有很多白色无名粉末，看第二张图，显示屏和外壳有明显大缝隙，看第三张图！我真心的晕了。问店家售后，什么道歉都没有，直接让我申请售后！
用一天，卡机两次了，严重怀疑
买了没两天降价了，问客服也不回。也懒得去说了。
买来屏幕有很明显划痕，申请退，退不了，那就换吧，需要十几天，花钱买受罪，超级不舒服，客服也解决不了。 着急买了一台用，买了一台累赘！！！ 京东买了几十万的东西，第一次评价，基本不评价，不说话。 这次实在是太憋屈了，买了退不了，换了需要大半个月。
散热不行，屏幕不行，触摸板不行，还没有真正使用，就想退货，可是卖家说激活系统无法退货。我只想说，不适用我怎么知道这些问题，不激活系统怎么使用。唉，买的时候也不说！眼瞎了，只顾看配置！
严重差评，欺*消费者，说是不参加618活动，想着那就买了吧5498买的，不到几天就变成4998了，找京东投诉，说是过了保护期，页面根本都没有提示过7天的价格保护期，给客服打电话就推脱，真是满满的套路，京东已不是原来的京东
才入手几天，今天就出现si机现象了！当时只在听歌和浏览网页，没玩游戏，没运行大的程序，突然就出现一阵鸣笛声，画面动不了，按什么也没有反应，只能强制关机了。上网一查，很多用户都有这个现象。而且也没解决方案。郁闷si了！一颗星都不想给！
为什么我要的发票没有给，说好的赠送转换器也没有送？？
不得不吐槽来发泄我的怒火，7号买的5499元，8号就降到了4999元，中间相差了500元，可是最近几天联系客服说是我超过了保价的时间，不给退差价。可是就差了一天就降价了啊，太坑了！！！就因为这样又不能退货，京东便肆无忌惮不退差价，这样坑消费者真的好吗，你们这是在磨灭消费者对京东的信任。第一次买东西买那么憋屈，以后不敢在京东买东西了，以防被坑！！！为了退差价这件事，耽误了三天时间。客服不解决推给专员，本满怀期待地等待专员的处理，谁知被泼一盆冷水，无论如何就是不退差价。多花了5百真是憋屈，今天又赶上618又降了200，从6月7号到今天短短的11天时间，降了700块钱，这电脑难不成有问题？成本一下子降了七八百？这样的做工还能买吗？质量还有保障吗？真怀疑这电脑里是不是换了便宜的零件或者硬件。再也不相信京东了。。
对这个价格我无言以对
这电脑买得很伤心，一个月降价一千二，而且一些必要的网站编辑功能用不了，客服也很不耐烦
其实说真的一颗星有点多了，第一次这么认真评论，6月15号品牌日的价格是5299，客服和我说今天活动满1000减1000然后我买了。好，到货了一看，电脑开机一直进不去，而且也没给发票我跟客服说了，叫她们补。然后我又换货，直到昨天才到，结果发票还是没给我发，我又去问客服，又是爱答不理。然后顺带看了下价格，哇喔，只要4799了，逗我玩呢！涨500，再来减500，耍我玩呢&hellip;&hellip;
快递送货太费劲，三样东西一起买的，头一天送两个，还有一个明明显示当天派送，显示物流留的电话，打过去说不是他送，给我一个电话，又打过去还是说不是他送，一共打了四个人的电话都说不是他们送，最后有一个电话打过来说当天下午送不了，答应说第二天早上十点送，结果早上一等没有二等没有，打电话就说十分钟，最后快12点一个人才给送过来，真的无语了！送不了就直接说，安排打一圈的电话！
在6月1号买的，京东这个618活动从6月1号开始举行，这台机型在6月1号有很大折 扣，在thinkpad日也有优 惠，但是都没有6月18号的力度大，那京东方面在6月18号之前的虚 jia宣传以及这款机型在6月18日之前的618优 惠明显就是虚 jia宣传了。而且京东方面利用赠送电脑包的这个活动让这款机型没办法申请价格保护。京东你要6月18日优 惠最大你前期就不要宣传什么thinkpad日，什么6月1号电脑提前参加618什么的，1星打给京东的虚 jia宣传。现在连jia这个字都成敏感词了，真是无话可说。
我一周前买，到现在怎么但是单价就差了400？   满减加上价格变化超过1000？ 京东不带这样坑钱的吧？ 很失望
才买了一个星期就降价了，京东有个说法不？？？
买了三天就降价700，是我倒霉还是京东标价水分大？买之前一定要货比三家。目前就是觉得跑win10速度一般般。很差的购物体验。
这京东太让人无语，6月5日买的电脑就在618活动，买的时候5499元，刚过了十天就到了4979元了，让售后给补差价，竟然说过了七天不给补差价，这样的谁还敢在京东买东西啊？？？同样的618活动，前后十天时间差了500多，真是无语。
作为一款笔记本来说，该有的也都有，就是这质感和做工真是在玷污ThinkPad这个品牌。比起惠普和三星的做工都差好几条街。劣质塑料感，连thinkpad一直吹牛逼的散热和键盘都在这个本上感受不到，风扇一刻不停的在发出呲呲的声响，出风口一直是烫手的温度，键盘太软，手感很差.这个笔记本最多值5000以内，多出的2000就是在透支ThinkPad这个品牌。
乱来的，相差几天，降价500。。。。价格都乱来的
绝对差评，**他哥的，只有10天，就变成4999了。我买的时候是5999，太**坑了。申请价格保护，说是过期了，这**让老子以后怎么相信京东。
这次网购很失望，包装装用一袋子，没有任何赠品，鼠标都没一个，订单要求开发票，发票也没开！
&ldquo;我必须吐槽一下京东。早早的我就打算买这款电脑的。但是想着京东618也许会有活动，就先问了下客服会不会打折，不打折的话我现在就买好了，免得等了。结果客服说会打折，怎么打折不晓得，只说要关注。可是没几天，涨价了，长到了*，之前我看的超薄款是*，马上六月六号了，又说think pad这个品牌这一天打折，结果早晨一起*？搞笑吗？然后秒杀价*有个优惠是满一千减一百。京东你在当消费者是傻子吗？里里外外打完折*只比前一天便宜了一块，但是却依然比之前贵*？我也不想等了，就买下了。7号收到货，八号我想评论的时候打开京东发现降回了*。京东你在耍我？后来跟客服沟通了才补偿了差价，但是耽误了我很多等待的时间并且影响了我购物的心情。京东以后我都不想来了。这样的时候请多次了，而且客服都在互相推诿。下面附上沟通截图。另外电脑散热不太好感觉，用了会热。其余到还好。嗯。追平里继续附上沟通的截图吧。可能前面说的有点乱。总之就是买到手的价钱，一堆活动之后是*然后实际的原价是*。要是做活动过是为了坑消费者的话干嘛要做活动。多余的话不想说了，很失望。*
为啥电脑包不送个。什么配件都没
垃圾京东，物流寄了8天，八年抗战都胜利了，找客服，就知道打太极，推脱来推脱去，最差的购物体验，想买的注意了，这不是买电脑，是买一肚子气！一星都不想给，找了12315消费者协会投诉都没用，垃圾，废物！
垃圾，买过来没多久就死机，然后自动关机，特么退货日期还过了，一星都不想给
自动死机，屏幕异常色调。无网口！
F8键上的加塞是什么？键都在里面压住了。
二手市场京东，果然名不虚传，第一次开机居然需要密码，而京东的态度就是你认栽就好了，呵呵。
还没一个月降了* 能说什么
本来不想爆粗口的，京东真心恶心！！！ 搞个*我不知道你们能什么感觉。我还一直都在京东上买东西，*费我信任！！！
如果可以给0星我会毫不犹豫的给0星，新电脑用几天开机下面就出现亮线，联系售后换新，来的新机器又有一样的问题，再次申请售后居然只能维修，不能换新机器了
机器味道很重，放了好几个礼拜还熏人，应该外壳喷的油漆有问题，还莫名其妙的死机，放着不动就死机了，ibm thinkpad变成lenovo thinkpad后真的是江河日下，以前的ibm thinkpad用了5、6年还很稳定
键盘挺好用的，但是和常规电脑键盘有区别，ctrl和fn键位置反了，这也是tp的特色，慢慢就习惯了，开机键真心不好用，希望改进。重点来了，联想官方真难沟通，如果自己使用千万不要开公司发票，不然你的质保期就只能按照出厂日期算起，不满一年呕。当然给京东客服点赞，物流没得说。还有开发人员最好买个好点的(不差钱)，这款不适合开发
偷换概念，卖电脑不配鼠标，等于卖电视不配遥控器，差评！
一直没空评价  今天看居然都降到* 还好当*得五一的时候还*五月二号活动的时候*几天就降*  电脑本来这段时间用起来也还行的  现在你们这个降价的速度让我怀疑这个电脑是不是有什么问题？？？？这样降价也没人给个说法？？
一天是5999，一天是4999，价格波动也是666
价格随意变动，欺骗消费者，亲们别急着买，指不定买了第二天就降价，或者第8天给你个惊喜，谁买谁傻
联想越来越差了，现在连ThinkPad都那么差，后悔死了
刚买就降价，还不退差价，没有信誉。差评
买了就降价了，我晕
什么也不想说 机器是给公司买的 委托书早已上传 发票到点在也不给开 这就是京东的办事速度
垃圾，系统好多问题，还修不了
就是个垃圾电脑，服务态度很差！再也不会上当了
帮同事选的，本来是和另一款5千2百多的笔记本比较的，结果他死活预算5千以下，只好给选了这个，我只想说，联想，你真的可以关门了
用了好多天后再评论，散热性不是很好，而且无线网连接这块有问题，有的时候根本连不上WiFi，有的时候连上突然又断。打电话问客服也没得到解决，说是无线驱动有问题，卸载重新安装也解决不了，怀疑是硬件有问题，将就用吧，坏了在修。这价格配这电脑，不值，差评，差评，差评，重要的事说三遍！！！
今天突然有几个按键失灵，这才2个月啊，晕倒
这款机子我已在联想售后检测过，是翻修机子，要退货店主说，承担邮费，太不道得了，京东把二手机器当新机器卖，还*
做工较差，键盘空格键突出，可以清楚看到里面的线路版。
确实很后悔，有点上当了的感觉，显示效果模糊，刚开始看别人评论还不信，现在完全相信了，刚买第一天就出现了死机，无语了，能退货哪怕减几百块我都乐意退了！实话实说的差评估计别人京东都给屏蔽了吧
买了个残品，包装特简陋的，外观有裂痕，京东也不给售后服务，让自己加固一个壳
2017年3月16日下的单，5399。3月24日，就特价，4999。当时正忙没顾上问。今天4.21准备下单买东西，又看到是4999。京东规定it类价格保护是7天，看这意思就等着7天结束，再降价呢。满满的套路。让身为京东钻石会员的我，果断取消当下订单！不给个合理说法，以后只能说拜拜。不带这么玩弄客户的。
出厂日期是1月19号，保修期到18年3月2号。但愿是新机。不知道价格保护是否包括以下截图中的情况。（400块的券）
总体来说是不太满意。用了两个月了！死机了好多次！从买回来开机速度一直都是30多秒！问了客服也未能解决！
品牌是不错，但是这对于这款产品，我有太多要吐槽，这工程塑料太差，整个背面和键盘区域的感觉就像玩具没有质感，键盘打字的时候面板会下凹？后悔买了,这种PC材质稍微不注意就是一条刮痕,变形,而且还很明显,这个不能忍，也用过几台笔记本了，联想系列，包括海尔贴牌的雷神，没有见过任何一台像这样的情况.按键间隙太大,虽说不是在工地这些大灰尘的地方使用,估计不到半年灰尘全进去了,而且个人基本无法清理,这台Thinkpad第一款超极本也就是个过渡产品,外观是挺讨巧,但是实际使用感觉甚至让人觉得这是台儿童步步高?个人评论见仁见智,只给配送员满分.
买回了一件垃圾！完全无法使用！联想的工程师都是脑残的，以为买电脑的都是工程师！一个每天对着电脑超8小时，系统会自己重装的都无法正常使用！难道一卖回来就要重装？急着用电脑没有退货。简直悲哀的购物体验&hellip;本本是薄，但是泥做的，没有半点结实感！国产卖垃圾还是建议大家买苹果
真是不敢恭维，鼠标电脑包什么都不送，完全一个裸机也就罢了，连office都不是正版的，安装试用版能干嘛，客服还让我安装wps.我如果要用Wps还用你们说吗？不安装正版就说明清楚，不明不白的，这算是欺骗消费者吗？客服还让我找京东客服投诉，找客服又不理人，这就是传说中的客服吗？把品牌做起来就要维护好，这么搞下去，名声都让你们毁了，做点有用实际的事情，自己反省一下吧！
降价太快，不到20天降价500.太坑了。差评，差评
购买完第二天就降价，太气人啦！！！
没有网线转换器配件，不知是电脑出厂时没有带这个配件，还是供应商没给！太坑了
太特么辣鸡了，昨天买的今天就降价五百
刚用2天，看图
电脑严重漏光，换了一次 ，不仅还有漏光。还有屏幕与边框有缝隙。屏幕有黑点。买的时候不到四千。现在五千五。价格波动太大。
收到，我要退货。
买三天就降价，差评
25号买的电脑，3月2号就有满1000减100的活动，白白多付了500。客服还说不能申请返还差价，只能退货。这种服务态度只能呵呵罗！第一次在京东上买电脑就让人不爽了，对京东的未来表示怀疑！
存在严重欺诈行为，促销时商家写得型号是new s2,开得发票写得型号也是new s2.但是收到货却是s2，打开电脑显示2016年6月份生产的，盒子上贴的标签是2017年1月。找店家，店家说他不懂，推给京东客服，京东客服说不知道，又推给店家，一直到现在没有结果。
很差啊，第一次送的电脑屏幕还有坏点，换了新的屏幕漏光严重，上下都有漏光，下面特别严重
根本没有收到货就让我评价，我的货呢？显示&ldquo;已收货&rdquo;，谁收的？强烈投诉！
外观还行很薄，用起来还可以马马虎虎，但是价格太贵了。
这次网上购物的过程，简直就是&hellip;&hellip;。不多说，见图。抱歉，请耐心等待，京东客服只会这两句。如果不投诉，我真不敢保证我现在已经收到电脑了。也没有提示，我买的电脑是不配鼠标的
刚买完，第二天就降价，送券之类的，没有这么干的，太坑人了。
感觉就那样，也是醉了，屏幕字体模糊，找客服，人家在忙~，我不懂电脑，但是，真的醉了，没有账单，包装也是。不满意
怎么说呢，刚买了一天你就降价，太过分了吧，你京东连个通知都没有啊，这个服务实在让人心里哇凉哇凉的，我要到啥地方可以申诉啊啊啊
买不到一个月又降价*电脑的质感也不强。
第一天正常使用，第二天开机直接黑屏鼠标能动，另外开机按钮也比较重。你说我给几星。。
真的一个星都不想给，家里包括手机，全部是在京东上买的，没有想到这次买了一个次品，我用来简单办公。不到一个15天系统死机一次，送去维修点重新装系统～今天又出现问题，再也不到京东购买电子产品～太失望，太气愤
收到货后没发票，一直和客服联系，三四个客服一直推无解决，对京东自营很失望，第一次在京东购物！
才买就降价，这么长时间京东购物最不愉快的一次
我为什么要给差评呢，因为好评也没人看，49.99买的不算最划算还可以接受，白条不能用，很可惜。总的说来不错的240ssd超级爽，对比之下e470同样的价格，配置比这个要高一些，但s2是超极本，470是普通笔记本，也更厚重一些，同样的价格推荐s2，另外这款银色s2不好的地方不是全金属，c面塑料感太强了，不是ThinkPad应该有的品质，希望以后改进，优点呢，有很多，轻薄，续航5小时，速度快，总之买了不会后悔。很满意，图片不知道还可不可以补上，反正你下单就对了。
京东做得太过分了，买贵*，你以为我的钱是天上掉下来的吗，我在京东买了这么多年的东西，心寒
垃圾，不好用
价格变化太大，无法接受！*的原价，就过了10多天降价*
1、没有发票，问要发票就是不给，真是服了京东的服务，买东西不给邮寄发票，难道就是为了逃税吗？ 2、东西贵，刚买完就掉价，这次购物是最受伤的一次 给一分是给送快递的师傅的，不是给你商品的，否则就给零分，
电脑什么软件都没开放着，Windows服务主进程每天都会自动播放广告，第一次的时候午睡的时候生生被吓醒，以为谁到我房间了。而且全屏老是弹出来，气死了。
第一感觉就不好，是货到付款的，签收时就是要你先付钱才给你看，不给钱就别想看，
我特别想有人能告诉我，为毛我的电脑速度并没有很快，而且如果使用无线，omg，简直就是蜗牛般的速度，还经常掉线断网，谁能告诉我什么情况。购买第5天！！！！！！！！！！！
各种漏光  什么垃圾屏幕   office还是试用版的  让人家花399每年买吗
不让开箱验货一律差评
因为是高分屏，很多软件模糊，问客服都是机械回答，做工粗糙，接缝空隙太大，风扇大声，这几天广州变冷，暖手刚好，不用买暖手宝了，买的是4G内存版！开多几个软件就开始卡了，是卡跟着我读ka！想加一个内存条，一看是记忆科技品牌，*无售，京东无售，也是醉了，插拔适配器会黑屏2为什么插进电源的时候会黑屏2秒！暂时就发现这些优点！！！！喜欢的可以买！
双十二买了以为便宜就买，谁知道换了两次还不行，索性退了款，结果赠品没同时寄就扣100。用白条还的，就差100，我就先还了。结果后期退了100都查不到。我很火，100的事就销售客服推个金融客服。难道你们是两个公司吗？
必须差评，用了两周，死机三次！！只能强制关机重启，重启后显示什么系统更新，更新五分钟左右才会正常开机
一周之前说双十一降价5999，我就买了，现在5499，分明是双1价格提了又降，咨询客服，还拿价保来忽悠我，十几天我就多花了500块，京东，你有这么坑老客户的么，心寒，我要求返差价，否则到工商去投诉你们。
12月11号买的5099，19号4999，客服说保价7天，相当的有诚意了！！祝京东越来越好！！
要是可以给零分，我肯定给零分，有史以来最差的购物体验。因为着急用，又赶上双十一，看了一圈，只有京东可以第二天送到，结果，我的天，整整过了10天才送到，既然你京东玩不起双十一，干嘛要玩，欺骗消费者，更可恶的是客服态度极差，对京东彻底无语了
京东说好了送惠泽(Huzo) 转换插头，连个影子都没见到，联系客服两次，说是给解决，最后都没回音，很差的购物体验。
京东不厚道，这款京东定制的thinkpad news S2 用鲁大师测试，硬盘是SATA2的，其它非京东定制的都是SATA3。而且主板是半年前的。虽然大家买东西都图些小便宜，但有些差异，应该如实告之消费者
没有网络接口，买了就发热
返修机，封条都被开过的。下载目录还有1月份下载的网卡驱动没清理。老子也是服了。螺丝有使用过痕迹！
相当垃圾的一台电脑，买过来开机有密码还有两个登入过的账号客服说这是正常的。然后关机就再也开不了。然后换了一台开关机都要一分钟比办公室一千多组装机都要慢。要不是给公司采购送给都不要
电脑有问题，噪音很大，送回去换货，小哥上门收货的时候拒绝收货，理由是系列号跟我下订单的不一样，我才知道给我发错货了，沟通了好久，京东才上来收货，收了后，天天追，一个星期还没送过来，我再也不会上京东买东西了。
做工服务都很差，千万别买，我不想计效了。来时包装开过，绝对反修机，做工粗糙外壳有大缝隙，当天联系客服无应答，4天后京东客服，说只要打开过网页，不可退货，需要什么鉴定，存是套路，玩不起呀，我在京东买三年货最次的购物，清晰度略差，说谎#
用了一个星期都没有，电脑屏幕就有黑影，开机巨慢，还不能上门维修，寄来寄去，同事们都不用干活啦，买了三台就有两台有问题，售后太差了，我们都想退货了
非常差的购物体验，第一次买回来后，已经拆封，而且开机已经激活，可能是二次销售机，也可能是山寨组装机。我换货后，第二次发来的货还是已拆封已激活，大家千万别买！
此电脑配置垃 圾的一逼  看优酷720P 都不流畅。我用这7年的神舟笔记本都比这个好几倍。联网就是激活系统了  7天也不能退货  建议用U盘下载软件测试机器 不要联网。我这是帮亲戚买的电脑  建议都不要买一体机
机器好坏先不说 售后服务差劲，京东这种售后服务迟早被淘汰，电脑买好后联系不到服务，安装调试没有到位，联系电话都是人工的解决不了 没人采你，应该有个维修部门也没法联系 因为没有序列号二维码 又不能注册会员 绝对不方便
别的不知道   我买了10台，昨天到的。然后，有一台机子坏了，显示屏都不亮。最后用排除法，确定是电源线的问题。和客户联系，回复特别忙，让她给我再寄一根线也肯。希望相关人员可以和我联系。
质量极其垃圾！京东的品控部分都是吃白饭的吗？电脑一个月硬盘坏了！买个电脑里面的东西都没了你们赔？我还真不怕你们，上次吃过一次媒体的亏了既然不长记性，我就通过媒体和消协维权，咱们走着瞧。
真不行啊，开机慢，系统一点也不好，别说了，在家放着当摆设
这个机子太差了，本来就是用来办公处理文档用的，没想到连word文件都很卡，我两千块钱只买个摆设吗
大家不要再买他这个垃圾电脑了。妈逼的越用越卡。来不来就叫你重新装系统。
质量差，间接性用一个月，硬盘坏。反修周期长。要半个至一个月。差，差，差，超级烂
买了四台，三台包装箱开封，一台显示器膜被撕开，二手百分百！
买了两台，这台一直邮政都会，无线连接非常不稳定，经常断网，换货了还是这样，现在不知道怎么解决，连上去用不了网
售后的服务不是一般的烂，而是非常的烂，答非所问！！！
新电脑系统就坏的？
这台一体机是自营产品，先送货，后开票。但事实上，我没有收到发票。客服？摆设而已。
一般哦！
本来对AOC的感觉很好的，这次购的一体机就让我觉得也没有想象中那么好，第一个细节就是发错接头，方形的孔，圆形的插头，根本对不上，网购那么多年第一次遇上这样的事。第二个细节，明明说好了发顺丰，结果等啊等，几天过去了，追问，才说发了圆通。第三个细节，在和咨询客服东时候，自动弹出来了春节快递什么什么的，哇塞，春节过了那么久都还没换。。。感觉到AOC不是以前认为的大牌子。。。第一次给差评就给了你，不是因为插头，也不是因为产品，是因为明知道弄错了，还要我催，等啊等。。。
刚买就降价？？？？？垃圾中的垃圾，不保值，自己看着办吧，
电脑外包装有开封过！！！！
买了就降价，干
质量很差，刚用一天就坏了。
电脑卡 ，基本没有用
差评，无线功能废了，打客服热线服务态度极其恶劣，简直无法沟通。对AOC彻底失望，一次性购买三台。后悔，后悔，后悔！无线功能是摆设
这个必须要差评了，请店主告诉我这个屏幕上面的条是什么意思，我真的是无语了，发一块坏的屏幕来给我干什么，太气人了！
商家服务态度太差
严重差评，买回来没用几次，好卡，而且下软件很麻烦，可能用了没有10次，已经出现两次黑屏
难用，便宜没好货
自营店服务不错，但商品而言确定没法接受，换机还是出现同样问题，所以果断退货！初步看了这台电脑，系统还行，外观做工一般，屏幕分辨率很差！这个价这个货大概都是这样子的吗？？换了家牌子货看看是不是都一路货色，如果不如意估计我得去实体店买了！
差评，四台机子，两台坏的，还没用呢
一星都不想给！买回来一个月就坏了，叫人过来看，说是硬盘本身就是坏的，系统也没有做好！！！真的是无敌差劲，什么大型软件都没有装，就做做账就坏了？！我也是醉了。
如实评价，做工非常差，很多毛刺，手感很廉价，你看U**接口的位置，简单粗暴，直接裸露，你能想象得出这是4千多元的高科技电子产品。我再也想不到有什么词语形容它了！这产品说明书，路边地摊的老人机，都比他好！打一星也是多了。
去***，这种东西在网上买没人给安装调试
冠捷品质还是很差，包装拆开过，显示器外壳果然好大缝隙，我给按下去了，反正以后不再买了，AOC冠捷不行
这是我在京东最不满意的一次，2000多元的电脑，很卡，只是用来简单办公，都很卡顿
这款电脑太烂了
买了20天，电脑已经要返厂了，送的鼠标已经报废了，退货，没得退了，4000钱的机子不如我两千的，最差的一次京东购货，机子做工也差，不说了心碎中，耽误我工作。再也不会来了。差评！请大家别买！
质量极度差  我这太订单一共买了两台，一台机都开不了，边角不知道是碰伤还是旧的，没有漆；  另一台一个月不到就黑屏，客服叫我返修，要15到30个工作日 现在手上还有一台，不知道怎么处理了，又退不了  如果谁买电脑是回去当摆设的话就可以入手了
卡死了，采用一天就蓝屏了
服务特别差，质量也不好，买了5台，用3天坏了2台，申请维修还特别费劲，不给修，电话沟通好几次，也不给修，售后特别不好
系统不是原装的，屏色彩偏灰，饱和度低。感觉是别人的退货品，因为是公司用的，所以就懒得去退货了。京东自营又一次让人失望，管控力还不如*的商家！！
中看不中用，也不知道那些好评都是刷上去的？    第一次买回来断电关机后无法开机。 售后换新回来还来同样的情况，
桌面什么都没有，下载个微信和Q就卡死了。好垃圾，被老板骂死了，目前只能放在前台做个摆设
差到不能再差了
虚(?&bull; . &bull;?)假优惠，开机处缝隙大，不信你们自己可以检查，不是装配工艺问题就是模具问题
发货还可以，自带Windows10系统，稍微有点卡，开机速度慢的要死，#的事装不了ps，发票也没有，切勿上当。
怎么评价呢，习惯好评，但这次确实失望，两台都是拆封的，都有瑕疵，一个底盘缺一个脚垫，一个底盘剐蹭，电脑屏幕和速度都很好，但是京东把退货再重发真是缺德，希望改进
服务太差！
你们怎么搞的？ 掉漆？  缺陷了一边
物流太差，到现在也没收到货
收到货了，就没人管了是吧？付款前挺积极
垃圾商品，希望大家不要购买，还京东客服呢，电脑卡顿的不行，广告宣传性能那么好，办公游戏都行。现在还已过了购买12天来推卸问题，直接客服说没办法处理你继续用吧，我用你个毛啊，京东以后再也不在这里买任何东西。垃圾网购平台，处理问题都是垃圾的做法。搞笑3.15一过就成大爷了！附上客服来电电话02863195999，客服工号0868
电脑本身有很严重的质量，特别差，售后也不管。我3888买的，现在使用了不到一个月，去了4次修理店。还是修不好。太差。特别差。大家都别买
新机有问题，失望。还折腾了一个多月
这个机子硬件有问题，无线联网老是连不上或断线，售后让我升级驱动，升级了还是原样，再联系售后，就不理你了，这就是京东的作风？请买的朋友三思。另，电脑送来时封条已拆封。
一个字，慢，二个字，卡死
装不了，我的打印软件说七天可以退货。后面又不能退，
物流速度没的说很快的，一天就到了。电脑外观还可以，就是有点瑕疵，屏幕有点问题，有明显的裂缝，时又时无的，我在想要不要考虑退货。
买了就降价！不是原装键盘鼠标，好失望
外包装被拆过！机器暂时没发现问题，无线键鼠时不时的会卡顿！
差评，换了一次机，还是二手货，明显开箱过的，屏幕没有保护膜，电源线没有塑料袋，屏幕上一个3H是什么意思啊
质量差，开机慢。
差不多5000元的电脑，开个QQ截图都卡到爆，鲁大师跑分只有9万多，什么垃圾机，被骗了，没下次。
今天刚到更新有点慢不知道怎么回事？一个多小时都没更新好，看视频有一次死机
看视频有点卡顿，问客服，客服都不回，有点不爽，其它倒没什么问题
提醒大家，看清楚收到的是无线键鼠，还是有线键鼠。下单的时候明明写的无线键鼠，但是我收到的是有线键鼠。打算申请售后换货，换无线键鼠。京东说是厂家发货错误，无法解决，不能换货，让我退货重买。问题是电脑我都装好了，还折腾什么，算我自己倒霉，幸好鼠键是便宜小件，自己重买一个，别费劲了！再说电脑，周边缝隙比较大，近*元的做工就这样吗？还有说明书里写的有驱动盘，但实际没有，问店内客服，回答说反正没光驱，不用没关系的。问题是，这光驱盘是不是算钱了？是扔是留应该也是出钱的消费者自己决定，而不是客服您替我决定吧？！通过此次购买，以后我不再买AOC的电脑，偷奸耍滑，无线键鼠暗中换有线键鼠。京东客服，响应是快，但是解决不了问题，照本宣科而已，家用电器我还是换地买了。PLUS资格到期不续了。
绝世差评 无线键盘竟然没有附带电池 客户态度差评！这机子不值这个价
超级烂，没几天就没有声音了，而却竟然没有售后
电脑箱透明胶被拆开过，显示屏保护膜有划痕，明显被用过，退货机。系统竟然不能激活，提示序列号被其他机激活，客服发了个破解软件过来，说是激活。。。键盘20块的货，手感奇差，空格键难按，扔了买了个好的。屏幕左下角有一很小的亮点，不靠近10厘米，很难看出来，不影响使用，凑合用。屏幕够清晰，用料可以。背后主板，做工差，缝隙大，接合处一高一低，模具水平差。。总体感觉商家不厚道，做做屏幕还行，希望拿出诚意把每一样东西质量做好。
收到的时候外包装的胶带是剪开的，开机后发现有以前时间的文件夹，edge浏览器无反应，office软件装不上，问客服后让自己从应用商店下载，唉！差劲，史上最不舒服的一次购物！！
用质量说话吧，开口这么大，要吃人么？要不是急用，立马申请退款，在京东在东西这么久，第一次看到这么差的产品，差差差，建议慎重考虑购买，自带的win10系统也是慢，还固态硬盘，无语的一次购物。
2月20日购买，2月24日收到前就降价了。更让人惊讶的是机器和售后服务的烂，本来是买给外甥的礼物，现在还给人家找了麻烦。 收到机器当天，原配的键盘不能用，根据京东客服的要求直接与店铺客服协商解决，通过两天才联系上店铺客服，告知鼠标是坏的（注意：键盘不能用是由于鼠标是坏的！）解决方式是将鼠标键盘发射器寄回更换，因此按要求包装好寄回。2月27日厂家收货，3月2日我被告知仅收到了键盘未收到鼠标和发射器，应重新邮寄。即便发生了这样的问题，厂家为何不在签收时确认好？！厂家要求我方与快递公司sf联系，sf的答复是应由收件方提供当时的签收物品照片和详情，厂家以已将键盘退回并不配合提供相关材料。 并扬言，这个问题他不解决了，找京东解决也不怕，所以店铺应该不是第一次这样干了。当时的包裹是sf快递公司验收并包装的，发货单上写了交寄物品为鼠标、键盘发射器一套，并且发了到付。到付是最安全的邮寄形式，为了规避风险快递公司已在交寄物品中写明了，为何到付签收3天才发现出了问题，少了东西，我想不是快递的问题，是人心的问题，至于为什么这么做，无非就是能赖一套是一套，省了配件省了邮费。 垃圾商品、店铺和服务！现在消费者只能陈述事实提供证据
不愧为传说中的二（内容含有敏感**！收到货打开一看被拆封了！把电脑拿出来一看，上面好多油腻腻的指纹！联系客服结果说让我不满意就退货！我就是要这台电脑的我退货作甚？态度太恶略了！如果是换货根本没有这个必要，说不定还是个二手的！
装个办公软件，卡的要死，差点死机，这个电脑慢，看个网页看个电影还凑和，用用看吧
第一台发过来，屏幕保护膜被撕，外包装明显有破损开箱痕迹，赠品封条完好，但是里面的鼠标包装稀烂，鼠标开裂损坏。客服态度倒是不错直接申请了换货，结果第二台发过来，一个熊样，屏幕保护膜还是被撕了，好在这次鼠标总算是个能用的。大过年的也懒得再售后了，*果然名不虚传，以后3c看来也不能在京东买了
用了不到一个月，中午吃个饭回来就黑屏了，按开机键没有任何反应，无法使用，电脑后方能闻到烧焦味道，中途使用开机直接卡死，平时也就是办公用，上网和办公软件，电脑坏了之后让到外面检测，三年联保形同虚设，买过很多电脑，第一次质量真的差的，也第一次差评
产品无法正常开机即用，详见图片，怀疑根本没有装系统。
内包装的透明胶是断开的，里面的配件和机器都是拆过的！明显是二手机！
非常差的一次购物体验。听朋友说京东电器很好，就来试试了。（本人~四黄钻买家）。以前喜欢买了点东西，这次买了一台台式机。没想到收到货后内包装是开的。屏幕上有不少指纹，底座划痕有。当时急着出门就收货了，以为也就是装箱不严谨而已，能接受。第二天开机屏幕直接是碎的。给朋友去电话（京东神级买家），朋友一听就说这是返厂机器，不是损坏的就是退回去维修的。一听心里很不舒服，因为在之前刚刚购买了京东会员。这样的态度和服务不敢苟同。你发来的机器哪怕半路上摔坏了我都认了，但是把返厂或者维修的发给我就不知道你们想干啥了。很不愉快，还耽误了我的开业时间。差评！
屏幕开胶了
包装是打开过的 是不是别人的退货哦
刚拆开外包装一看里面的盒子是拆开过的，里面的底包明显划痕，后面的配件凸出，我*特价买的就是这个所谓的全新货？？？还是旗舰店。
买回来就是破的，忽悠我们装上去就可以了，现在理都不理，各种卡，开机慢，死机，各种问题
你给我个已经激活的是啥意思？信任京东，但没想到这产品配不上京东
极差，无线网卡不能用
非常不愉快的一次购物，太让人失望了，电脑质量不错，就是服务人员太差劲，一个四川成都的电话，第一次电源线坏了，要拿回去检测！检测换新，换回来之后包装箱里外不同不说，底座玻璃上有划痕。还说要拉回去检测，就一个玻璃划痕你检测个屁啊！
不好！用了没几天鼠标键盘全不能用了！还得用回以前自己的！！！！！
收到的电脑被人打开过，虽然用着没事儿，但是心里不舒服
收到时纸箱的封口胶是拆开的，电脑底座是旧的有刮痕，机身螺丝有拆过的痕迹。难道我这么好运气，买了一台翻新机？
2017-10-15 14:51预售下单，18号收货，拍的是i5 7400 8G 240G固态结果收到是普通机械硬盘，京东不给换货，这台是11月26日重新又买了一台，之前那台退给京东，已经10天了，迟迟不给处理，打电话客服投诉也没用，现在钱在京东，货也在京东，就是不退款，也不换机，这就是所谓的店大欺客吧
服务太差，东西发错了，长时间不退换。申请售后后退换了，但至今一个月了，不退邮寄费用。
为什么这个电脑味道这么大？什么塑料做的？2个星期放外面吹还很刺鼻？家里有孩子真怕有影响！
不是无线键鼠吗
开箱一看就是二手用过重新包装的。太坑了
第一点，商家没有标明键鼠是不是无线键鼠，我从图片还有客户的晒单里看到的无线键鼠，但是收到货是有限键鼠，但是机器本身只有4个usb接口，不能满足我的需要，所以我要求换无线键鼠，客服让我先把有线键鼠寄回来，因为我没有其他的键鼠，把这套寄回没有其他的可用，客服说担心我退货或者不给他寄回，自己赔100块，所以不会先把无线键鼠寄过来，摆明的是不信任我们客户，这就反应了一个问题，商品交易中出了问题，商家首先想的是自己的方便而没有考虑客户的方便，这样我们这些京东老客户很是伤心，客服是个没有脑子的东西，说话不经过大脑，京东早晚会毁在这些没脑子手中。第二点，我家是京东的老用户，所有的家电都是从京东购买，京东给我开的发票从来没有正确过，服务也是越来越差，冰箱和发票的问题至今没有解决。第三点，一星是给快递。
价格变化太大，双十一购买后不到十天就降价一百。还能相信双十一的优惠吗？
这家厂家安装的系统都是试用版的，不像联想这些大厂家。到期激活只能靠自己。商品描述或者售前客服咨询都不会明白告诉你的，打一个擦边球，逃避盗版责任，同时转嫁成本给消费者。怕麻烦的千万不要购买。
谁用谁知道，谁买谁上当，东西好不好，一锤就知道。垃圾，垃圾，垃圾。
电脑噪音很大，和普通台式电脑主机一样 无法登陆one drive, 客服无法提供解决方案
是够薄，够小，外观只有12寸，但屏幕有13.3寸，这是大智慧了。不过用惯了苹果的mbp，还是感觉屏幕不够清晰。有过一次桌面崩溃，无法重启，也没法关机，但正在用的坚果云软件却还在下载，够神奇的。然后有个补丁打不上，说是什么崩溃了。新电脑啊，全新的电脑啊，我连驱动都没更新过，这是硬件问题吗？还不好退货。够倒霉的，我七一九八买的，
电脑总体而言还算满意，但是也很无奈，因为急用就不退了。笔记本不错续航很好，不过用软件检查了发现电池耗损3%，要知道我另一台**rface pro4用了半年电池还是0耗损&mdash;难道是因为*？另外一件事情更蹊跷了，Office死活无法激活，最后找到微软人工激活，但是微软的系统却显示这个Office已经激活过了，虽然最后微软还是让我激活了，但是我不得不又怀疑是因为*
用的第四天就成这样了，电脑散热太差，cpu使用率无缘无故上80%，在电脑还有百分之20的电量无故死机，重启之后一直卡在第二个图片，我想说，9999买的就一定是有问题的机子？那我宁愿多花1000块。
电脑圣诞节买的，买回来不到一个月，先是莫名自动黑屏重启，所有东西都保存不了，按照客服提示降低bios版本之后没有再出现该问题。然后触摸板缝隙太大掉进去脏东西，拆机清理后，现在出现疑似系统崩溃的问题，死活开不了机。我发誓，不会在京东上买四位数以上的东西了，再见京东。
2018年2月13日，在京东自营买了一台戴尔XPS，显示原价*，现价*。觉得很划算，就入手了。结果第二天看，价格一样，还是*，原价*不复存在，真心跪了，京东这是在搞什么？2018年2月14日，在戴尔官网和xx看了一下价格更是一惊，戴尔官网送膳魔师水杯和蓝牙鼠标，价格依然*，xx价格更加低，价格*，还送一堆的赠品。敢问，京东秒杀就这么进行营销？不求你真正秒杀，但别拿顾客当智障。问了客服，客服给我来了句，京东也是盈利机构，也是要挣钱的，你挣钱不应该这么挣吧？难道京东已经在靠这个挣钱了？？？
买来第一天使用，安装完软件，更新完系统后一天就自动重启两次，咨询客服竟然跟我说不允许更新，亲，这不是正版系统么？还不让更新！现在更新完了之后我在编写稿子之后突然又重启，我辛辛苦苦写的稿子没了，垃圾xps！文字工作者请大家慎重
我是京东&ldquo;钻石级&rdquo;用户，但是现在越来越觉得京东在客户购物感受上全然不顾用户诉求，很遗憾&hellip; 5月16日购入这台DELL用了三次竟然就开机黑屏了，联系客服和检测后告知主板坏了需要返厂维修，作为用户我认、为花了这么多钱竟然用了三次一个月不到就坏了，不经让我怀疑朋友们的传说:京东上卖都笔记本都是二手改装的，虽然我是京东的钻石级用户，但是几经和客服沟通无效告知只能维修后返回&hellip;所以希望用我真实的购物感受告诉其他用户在京东上购买电子产品千万三思而行！！！
08年买的戴尔笔记本一直用到现在还没坏，决定换一个好的。本来信心满满。，谁知道拿到机器无法开机，京东客服解决不了，戴尔客服转技术搞了一晚上也没接通电话，时间耗费的太久没耐心了，只能退货。希望我是运气不好碰到了个案。
商品在不充电正常使用还可以，一充电发热，特别烫的那种，而且不止电脑发烫，连充电器也发烫严重，基本都无法正常用手去拿，如果使用虚拟机，内存一增多，就会出现死机的情况，风扇会商品在正常使用还可以，一充电发热，特别烫的那种，而且不止电脑发烫，连充电器也发烫严重，如果使用虚拟机，内存一增多，就会出现死机的情况，风扇会特别响，特别响，最后是京东不支持退货，因为已经联网激活，可是如果不联网，怎么会发现这些问题？所以本质上说就是不能退货。所以想购买的朋友，还是需要慎重考虑，别看配置高，其实机器根本支撑不了这种配置
本子外观很漂亮，XPS的键盘也是我最喜欢的。这是我买的第四台XPS，两台xps15是在~买的，两台xps13是在京东买的，公司还买的许多灵越，我个人绝对是DELL的铁杆粉。只是用这么久DELL，对DELL的品控和服务是感到越来越失望，这台XPS13就只剩漂亮可以说了，硬件间的兼容性差，WIFI先出问题，接着蓝牙又出现问题，然后用着用着出现莫名其妙的卡顿，一卡就持续约十分钟左右，期间是整个系统完全卡死！任务管理器显示的系统资源占用是极低的，CPU不超过5%，内存也在40%左右，就是无定向无缘故的卡顿，完全无法工作。所有的驱动和BIOS都已更新到最新，依然无法解决这个卡顿问题，DELL的技术客服就知道让我恢复系统，一点实际的解决办法都没。这不是两*元的便宜本，这是万三元的高端本子，问题这么多，实在太让人失望了。论坛上看了一遍，怕是XPS13的通病，DELL是要好好的想办法了吧。后悔买这机器了，应该买LAPTOP的。这一星只给京东的服务，还有是本子的外观罢了。希望这条评论对后面想买的朋友有用。
新买一个月不到，使用过程中自动黑屏重启了10多次，今天一天自动黑屏重启3次，七千多的电脑，可以说真的很差了。周末售后都没法找了。可是工作日我也没有时间啊！这电脑真的体验太差了。不建议购买，分分钟好多工作白干！
这款笔记本真的问题很大，使用时候会时不时黑屏重启。用的原装的正版系统，没有装什么软件。工作做到一半，东西没保存直接重启了，而且是每次使用3小时左右就会重启一次，重启的时间也不固定。网上查了一下第八代处理器的xps貌似都有这个问题，而且只能换主板或者换货才能解决，发现这个问题的时候已经超过7天了，先申请售后了，这个真的很气
已经第二次换货了，第一次到手键盘有部分有瑕疵，敲击起不来，并且有在两两分钟内连续两次自动重启的情况，并且性能不像官方称的八代U，感觉像翻新机，直接申请换货。 换货到手第二天，直接开不了机，电源键亮起屏幕黑屏，键盘灯不亮，大小写灯凉，网上查了是说静电击穿主板了。而且底部的铭牌下有个螺丝容易导静电，呵呵，外观做得好有什么用，能好过苹果和微软？连华为都比不了
如果觉得买个贵点的电脑就能让你安心工作，你想多了，我买电脑到现在，给客服打了无数电话，电脑刚来，第一天无法点亮电脑，客服弄了半天才开机，现在电脑office又无法使用，又跟客服联系半天，xps我不知道属于什么级别的电脑，但是它有24小时客服热线，别指望一打就能通，因为很多人跟你遇到同样问题，都在打客服，知道为什么设24小时热线吗？因为问题太多，白天8小时根本解决不完！我真想骂人！明天要交方案，我到现在电脑却不灵！
一点都不想吐槽，这几天肺都快气炸了！！！！一个office激活问题从我一开始买电脑到现在还没解决，中间打了无数个电话，一个都在转接，要不就提交给另外一个部门，没有一个能真正解决问题，以至于我到现在还没激活产品。无力吐槽，售后，售前永远服务态度好，产品一卖出去就什么人都不理你。简直了，以后这种电子产品坚决不来京东上来买，简直了，气死我了，再好的脾气都能给磨没。
不得不说这是有史以来我在京东上最差的一次购物体验，拍下的时候系统处理、送货速度都很快，拿到手后发现有一个键装歪了，整个塌向一边，感觉稍微不小心蹭到就能把键帽翻起来，好吧这个是属于戴尔品控问题，不是京东的问题，然后申请售后上门取件换货，第二天上午京东来人就把货取走了，然后售后追踪就一直卡在&ldquo;京东上门取件中&rdquo;，我不知道京东的售后部门究竟在什么神秘的地方，三天将近四天过去了还没有送到自己的售后部？询问客服，虽然服务态度挺好，但基本上回复的大意也是不知道只能等&hellip;&hellip;现在买的笔记本的各种配件都到了，电脑却不知道给我寄哪去了，高贵的售后部你们到底在哪里啊0.0，我还需要等多久能不能给个进度条？（哦系统给了进度条但是早就超过了系统给的时间），我知道现在交易完成已经和这个订单没什么关系了，但是售后那边又没有评价投诉的入口，所以我只能写在这里了。
新买的xps13刚第一天用 鲁大师测试结果 电脑大神们看看是不是倒霉买了京东自营翻新机？
使用时间10天，第一天使用时间短，没过多感触。  之后一天蓝屏2次，后查询要升级BIOS版本，升级之后，每天死机三次，尤其是在待机唤醒的状态，直接down。原装系统，仅安装微信qq网易云音乐。   散热不好，键程感觉很一般。 充电很快，电池耐用，反正也就感觉到这点。 还有，颜值也不高，没觉得哪好看。
买到电脑的一个月内，电脑坏了三次。拿到电脑第三天，就出现卡顿（用excel都卡），程序混乱，点关机键出现其他的反应；接着前几天，在我写毕业论文的时候全部数据都在里面，但电脑开不了机，说是主板坏了，dell售后给我更换了主板；今天，电脑自动关机自动重新启动，好不容易写的论文就给自动关机了，幸亏word有自动保存拯救了一部分，现在每隔半个小时就自动关机自动重启，目前还没有给解决。求说法！！！为什么新电脑有这么多问题？
买了不到一个月，但是超过十五天了。近十天蓝屏两次，开始变得明显的卡顿。慎买。纠结于xps和苹果的，还是入苹果吧。过了十五天，维修还要寄回去，1个月维修。真的是心伤。
大家慎重购买，Dell的质量太垃圾。第一台睡眠睡死，关机中会自己开机。换货第二台@破音。花大价钱买高端本，结果除了样子好看点一无是处。xps的通病网上一搜一大堆，千万不要以为这些都是小概率事件你不会碰上，大家千万不要再买了，我们消费者不能像傻子一样给这种垃圾商品送钱。
建议大家千万不要再上当受骗了，卖的真实垃圾产品。我第一次下单，到货后肉眼检测，发现屏幕边框不平和，按键有问题，直接申请售后换货。京东也承认有问题，直接给我换了，可见品控绝对是极差。换了也就算了，没用几天电脑就无法开机。还号称自己卖正品，绝对是挂羊头卖狗肉！对我所说有存在疑问的，直接联系我，我跟您们说说具体情况，绝对不要在京东买本电脑。
首先，在买的时候能被客服和武汉这里的送快递的快递员气死。然后，这是买来没几天，一直重启，京东的质量你们自己看着办。
才两个月不到，主板和硬盘通通坏了，所有的工作数据也丢失，虽然在保修期，但是数据恢复就花了800，还耽误了工作。一直在京东购买电子产品，这次真的很失望，也质疑京东的货物真假或者是否残次货物。没有任何个人损坏的行为，上一台华硕（实体店购买）*元买的用了8年也没有出现过这种情况！
一星给快递小哥！至于笔记本电脑，买来没多少天，无法开机碰到两次了，第一次自己捣鼓，好不容易开机成功，恢复厂设置，用了没多少天，现在又无法开机！按了开机键灯亮约5秒钟自动熄灭，无法正常开机！ 这本子也不便宜，冲着戴尔情怀去的，反应速度等细节没有一丁点惊喜！这个戴尔型号的笔记本不推荐，闹心！
几个意思？才第二天，就给我毫无征兆的黑屏两次，还好是网页在线看电影，要是用来工作的话，该怎么办？dell客服能给个解释不？
机器巨渣，京东没售后果真是名不虚传，收发快递的小哥人很好，接电话的客服就一直拖，反正以后不会再在京东上买东西了，呵呵
第一到货机身变形，放在桌子上不平稳，换了好几个地方都一样，最终进行了一次换货，但是换的货还是那样，稍有改善，还是有一个角不平稳，忍了，只能说这款笔记本设计有缺陷，对机壳变形不能容忍的慎重购买。
箱子很破旧，本的表面有划痕，图1中发亮的那条线。轻薄本散热也还是不行
电脑肯定是开过箱的  新打开的机器屏幕居然还有灰  电源线也是松散的  让人很不舒服
开机就发现有一颗键盘坏了，第一时间联系客服并申请了换货，客服服务很好，第一时间受理并更换。
垃圾电脑 基本上用电池看图片就会重启 以前做的工作全都丢失 而且中招率百分之百 这电脑根本就没有上市的资格 以前还有人对比几款主流电脑 现在dell这款已经被过滤了 自己把自己做死了
使用商品第二天就出现黑屏，导致工作受影响
电池耗电太快，新买的也就用3-4个小时就得充电，完全跟描述的不一样
真是很失望 刚拿到 机器就过热 一开机就起飞 用了三天就开始黑屏 不能正常进入windows 大家买这种商务本都是工作用 重要资料都在里面 这种本用着一点也不放心 都说戴尔贵的钱都用来售后了 看来一点都没错 太失望了&hellip;&hellip;
4月2日买的，外观不错，入手的时候机器声音太大，就在昨天5月27日更新dell的一个官方更新后，不能在开机。差到爆，上网查了下说是xps的通病。后悔买xps了，希望仔细考虑后入手
买了没一个月，老是报异常，蓝屏，一万块的机子就这质量
为什么硬盘是海力士的？电脑屏幕颜色发暖，屏幕的批次太古老，发热比一样配置的电脑高，我6.20买的电脑，保修却从5月份开始。声音也一般般，总之除了外观啥都一般般，不建议大家购买。
第二次在京东买电脑了，到货后第一天蓝屏两次，查看评论大家都有这种问题。售后工程师也没有好的解决办法，申请了换货。换货后用了两天又出现蓝屏的问题，看来是商品的共性问题，果断退货了。个人很喜欢这个电脑，无奈这批总是蓝屏，再也不想选购戴尔了
十天前买的10599，买了就做活动降价。联系客服还不理人，不能解决问题，大家都不要买了，客户花钱买了东西就不管了，一万块又不是小钱，这种店怎么继续做，客户体验极差！！！
特别差的购物体验，客服配送根本没有把消费者需求放在心上，各个部门相互推脱，来来回回一周多才拿到电脑。。。什么效率，什么态度！！！
电脑运行中合上盖子，再打开无论按键盘，还是电源键都无法唤醒，始终黑屏，键盘背光亮着，还可以调节。长按电源键关机再开机依旧黑屏。 性价比不高，还不能退
word写着写着，总是出现无响应情况，然后就卡死，只能重启电脑，工程师建议恢复出厂设置后还是出现这种情况，写的好好的文件还没保存，扎心，7000多的本本，究竟是什么原因也不知道
头天下单，第二天直接便宜两百...C A O...
第一，到手一个月蓝屏至少6次、试过检测硬件、恢复出厂设置、更新驱动、仍无法解决，而且每次打售后客服并没有去帮我找蓝屏的原因；第二、电脑散热不好、视频看久了声音特别大、注意是&ldquo;特别大&rdquo;（我还只是看视频、没有打开其他应用、电脑噪音就特别大、真是对不起这个价格；看来只有打开几张Excel表格电脑才会恢复正常吧）；第三，电脑还会出现卡机的情况；第三、京东客服真的没有帮我解决到任何问题、不懂就不要乱和客户说好吗？说什么系统更新会影响蓝屏，关闭更新一定不会蓝屏，然并卵。。。简直气炸。。。总而言之；这台电脑的性价比极低，不建议大家购买，要不是过了退换货时间，铁定退货；花*大洋光买颜值了。。一次非常不愉快的购物。。。
真的很差，好几次笔记本合上，就再也打不开了，必须得强行关机&hellip;今天，电脑明明关机了，放进包了，莫名自己开机了，要不是发现及时估计就烧掉了，ctm，要不是里面的资料不能外泄，真tm想退了&hellip;维修，呵呵，估计只会越修越破
机器无法正常使用不停的黑屏重启，关键问题是售后也不处理，每次都是打电话问些废话，就没音讯了，现在我很无奈，也不知道怎么办，也不知道他们什么时候处理，不建议大家购买。
到手的第一个不到一周突然无法开机，申请售后换货，到手的第二个不到一周频繁蓝屏，Excel用起来很卡，已经再次申请换货。都说戴尔质量不错，就是这样不错的？？？
对于这种刚买完就降价表示强烈不满！！！为什么，为什么！！！为什么我刚买完就降价！不开心啊！！！???
la ji戴尔，换了两台机子，连续两台用了不到一周都主板问题开不了机，现在还不让退
电脑一直突然黑屏重启，找售后检测不出原因，这个事情网上好多都这种情况，无解。
电脑自卖回来后，每周突然死机黑屏一到两次，无奈错过了换电脑时间，现在问题还是没有得到解决，不知道什么原因，不是死机就是黑屏，完蛋了
拿到开机，发热很严重，office激活不了，客服让我自己联系微软，已申请退货。
太后悔了，价格堪比苹果。每天毫无征兆的死机一次！试过各种办法也没法解决！太后悔了，以后再也不会买了。
挺后悔买的，插电源后有电流声，安静环境下真让人难受，去搜了一下发现是通病，不知道戴尔为什么会放任这种问题不管，失望、后悔。
经常黑屏蓝屏烦死了还有bug
才一个多月就蓝屏开不了机了，客服给的dell电话是空号，网站打不开，难道是假货吗？以后再也不会在京东买电器了
万元本，就两个数据借口，网线端口都没有，只能用wifi。散热性能极差，除了小，薄，轻便以外，不如一个七八千的游戏本。
只想退货，买回来一直不停闪退闪退，第七天的时候听了工程师得话没有装了几个布丁没有退货，后来到15天的时候又闪退了。现在还在闪退，客服不退不换了，大家别买，垃圾玩意
电脑用不到一个星期 老是用着用着自动关机自动重启 不知道什么问题 客服也找不到人 很失望！
刚买完没有一个周就降价两百元 找客服不理我 我说给我寄发票 我改地址了 也没人回复我 垃圾京东气死我了
商品名不符实，到货后发现屏有像素坏点，联系退返后第二台底座不平面，左边悬空，目前在和厂家进一步协调中
买了十几天 两次休眠无法唤醒了 技术说不知道是因为系统还是因为硬件 这情况也没人联系我解决。
心情非常爆炸。新买的就给我自动关机？再玩玩不行退货了
京东卖的二手货还是假货？电脑用几分钟后光标就不受控制，请客户立刻联系我
非常非常失望，24小时不到就降价了，不给价保，不返差价！
喇叭有问题，修了一次还是感觉有问题，凑合用吧，反正只是办公而已，不知道为啥这么多人给优秀评价，还是去实体店看看在买吧
换了一次货，性价比挺低的，换货了依旧老是蓝屏，我@#/!@
等了很久来评价，蓝屏现象实在是太多了。 这个价位的电脑有这种情况，简直不可忍受
除了颜值高，没有别的优点了，七八千的本子反应慢得很
为啥长时间不用电脑，进入省电状态后，按任意键键盘灯亮，但屏幕无显示?
新机到手就碎屏 无任何碰撞&hellip;
经常自动黑屏重启，重装了系统也不行，体验极差！！！
电脑经常闪屏关机，这是什么鬼？怎么解决？
重启 蓝屏 还是没躲过去 样子货 以后不会买这个牌子了
还没到一个月就降价*元，靠
为什么新机网络异常缓慢？
这个电脑有问题的，每天都出现死机，才买来几天啊
使用几天就自动重启一次，太坑了。
强烈要求退货！！！京东购物第一次差评！  上个月521的时候购买了这款XPS13作为礼物送给女朋友，结果才用了半个月不到就出现各种问题，电脑发热严重，网速良好的情况下打开网页运行缓慢，甚至会不定时自己蓝屏重启，最NB的是写论文的时候一晚上自己死机重启了5次，论文没保存造成很大损失，她平时只用WORD之类的轻度办公软件，第一次买戴尔，这样的品控让人十分失望，上个礼拜针对这些问题申请返厂维修，被告知需要更换主板和硬盘！刚买半个月的机器，平时几乎零使用的情况下就要更换主板！什么样的品控才会十几天就返厂更换主板和硬盘！ 今天维修完取回电脑，运行速度并没有提升，反而又发现显示屏又出现了问题，纯色图显示有瑕疵，影响视觉体验。 已经返厂维修了一次，对这个品控失望至极！不想再回去修了，只想退货！不要跟我讲7天包退15天包换，现在购买不到1个月就被换了主板和硬盘，如此严重的质量问题必须退货！！！ 第一次碰上这样的情况，不知道12315投诉有没有用，希望热心买家可以帮我支招！真的是绝望了！
两个月不到，主板就坏了，百度了一下，发现是挺普遍的问题。
购买时一起买了鼠标到现在都没来，飞了？
用户体验一般
刚买一天就降价，机子运行慢，
不经摔
快递员把发票给邮丢
电脑很差劲！
蓝屏！
真是一颗星都不想给。买回来过了一周出现了蓝屏重启，当时想着才出现一次了，就算了。结果现在出现了七次，昨天晚上蓝屏重启后就再也进不了登录界面。跑到戴尔售后，说数据备份要自己负责，然后又花了300备份，电脑格式化重装。东西还要重新装，资料还要重新拷。浪费时间浪费钱！ 在京东第一次给差评！
系统每天自动黑屏，文件还没保存就丢了，京东第一次给差评，这个电脑真的很坑
差评，放在桌子上不平的，马上申请换货，快递员上门收件说机身上没有序列号，不收，真的让我怀疑这货的来路。而且真的很好奇这么精密的电子设备都能造出来，却连个面板都做不平，塑料面板也不够平滑，有瑕疵。因为收件员不收，只能取消售后申请再次重新申请，恰好公司有急事需要处理，换货又要好多天才能寄回，跟京东耗不起。忍痛吃了这次哑巴亏，垃圾戴尔，品控极差，不会再买，大家不要上当
用了一个月，死机了好几次。差评！！！
电脑经常一直蓝屏，送修检查不出问题。差评
#，包装打开后开不了机也关不了，千里迢迢从国内带到非洲，需要紧急办公，为什么出现这种问题，维修得带回去！换系统我一个女孩子怎么换！质量太不稳定了，还以为京东很可靠！烦死了现在是！深夜来写个差评！
才用了2天黑屏了三次， 商家还说监测后无问题不给退货，差评
第一台电脑用了不到半个月就黑屏4次，第二台17天后也是黑屏，现在出现无法关机，长按电源键黑屏后又无法开机，这次购物体验太差了。网购以来没给过差评，这次送给Dell！！之前用了6年的电脑都没这款用1个月出现的问题多！！
首先声明，差评是给京东的，不是给产品的！ 不希望其他人也给京东交智商税，已投诉至12315，将长期微博晾晒，并@*，尽管一己之力很微弱～ 事件始末大致如下： 1. 网购该款笔记本，7499元下单，提交成功 2. 约1.5小时，降价至7199元，申请保价，失败 3. 联系客服，被告知低价产品为供应商，免责 4. 期间各种争取，心累（附聊天记录） 5. 为和解争议，答应送5000豆+100东券，本人拒绝 6. 电话950618投诉3次，均无人接听，事发5.20，至今无果 7. 已7499元成交，保留凭证并按文章开头操作 目前只有一个疑问，*，能说到做到，不来虚的吗
新买机器就因为出差两周后才开机不给换？？？CPU温度开机五分钟就报警，你对我说只能修？？？1万多买个手提还没怎么装软件就变成翻修货了？这是你们对客户的态度？只能说对于你们的态度相当失望！！！花费千万的广告比不上你们对客户的服务态度。失望。
1星只给京东快递小哥哥 服务很好。  对产品非常不满意  每天使用时间3-5小时平均每天黑屏2-3次  只是开开网页  做做表格 听听音乐  最普通办公   这部电脑竟然也承载不了？当做着表格 看着网页 突然  猝不及防的电脑就黑屏了  再开提示重启  反正我是很崩溃的！这是非常严重的问题，随随便便一台普通电脑都不至于这样，随随便便就黑屏，完全找不到原因。我也不知道该怎么解决  钱花了  电脑还得用   只是不知道那么多好评是哪来的托   我不信只有我遇到这个问题！新电脑啥没装 游戏不玩  竟然频繁黑屏  最后奉劝想买的小伙伴   这个价格还是去看看其他吧  选择空间很大  这款实在是不值得买！
已经死机好几次。崩溃。用起来不太像一万块的电脑。也不知道如何解决
一星给客服。买来第二天，不到24小时，重启电脑的时候发现卡在正在准备windows，客服让关掉自动更新，以后都别更新了，还说正版系统不用更新？？？合着win10这么多bug的补丁都是打给盗版的？？然后他就不理我了，不理人了？？我买正版系统是来当个傻子给你客服玩的？
每天黑屏重启一次垃圾
电脑黑屏，绿屏，黄屏，死机各种情况！哎 极其失望！夜深人静有洪流！
移动硬盘插到左边或者右边的Us B口中，有时无法识别，不知道啥原因，查了一下网上很多人遇到类似情况。。。
品控差！换了两次，第一次电流声大的出奇，安静的环境下耳朵不用贴上去都能听到，第二次屏幕上边框居然不是平的，是皱的，导致漏光严重。第三次电流声和漏光在可接受范围内（所以就没继续换货了），但是硬盘使用60次，并且是海力士的，跑分比室友的三星pm961差的不是一点；盖子合不严，有缝隙，A面能按下去。（室友这些问题都没遇到，人品好）。触摸板和转轴缝隙大应该是通病，都有。电脑颜值还是很高的，续航也好，但是这个差评我觉得给的没问题，换货真的是费时间，问题也是真多。
用了不到一个月，基本上就只是普通办公，结果系统坏了，拿到售后检测，售后解释固态本身就有问题，双十一活动还7199，什么玩意，
电脑一个月，开不了机。已找戴尔售后维修！！！！！京东客服说不能退换了！！！！！！！！！我擦！！！！
真的是挺失望的 因为信任京东才在京东上买dell的电脑 拿到手确实外观什么的挺满意的 但刚刚用就觉得电脑稍微有点点卡 不过我对性能要求没那么高 也就算了 但接下来电脑出现的问题让人很失望 图一是正在使用过程中电脑突然黑屏 然后过了2s出现了图一的界面 但重启系统还是可以恢复过程 这还能忍 图二的问题更加严重 正在使用过程中直接黑屏 这次什么都没有显示 然后我重启之后就是黑屏 之后鼠标可以移动 联系重启5次以上才恢复正常。图一的问题在我10月7号买电脑之后的1月内频繁出现，我是一个搞研究的人，而且不可能做到时时刻刻备份自己的实验数据，现在电脑出现这样的问题真的令人很忧心，虽然是过了7天无理由退换的期限，但难道商品售出后出现非人为问题就不能退货了吗？京东和dell官方互相踢皮球。dell客服还算比较负责，联系我说可以尝试重置系统，但因为不是电脑硬件的问题，他们不会提供退换货服务。好吧，如果重置系统有用，我也就不再说什么了，关键是重置系统后我只使用4天，又再次出现了图一的问题。这样真的让人很心烦， 忍无可忍，来这里给差评，只希望不要有更多的人跟我一样再为这款电脑所累。
京东邮寄不带发票，翻遍整个包装都没有发票，还拒绝补开
基本满意，确实发热很严重，屏幕右上角一个长条坏点？激活以后才发现，不是很明显，但心里也不舒服，触摸板左侧有个小空隙，可以看到里面的金属，还可以吧。银色不是亮色的，有点发暗，大小和A4一样大，需要开合双手。
首发时候买的，现在基本每天蓝（黑）屏一次！貌似不止我一个人这样？售后除了硬件检测，恢复系统就没别的了，都不管用！相当不满意！！！！！
大家注意了，这电脑一个小时能自动关机/蓝屏/重启三次，超级耽误工作。 一开始以为是我工程软件的问题。我后来又重置系统，问题依然存在。 损失就是，我的工程文件遗失了，公司项目被严重耽误了。 希望看到我评论的人能以此为参考，如果是工作人士，请务必能买 Mac 就买 Mac 吧。 电脑已经收起来了。不知道这个严重的 bug 能不能被修复&hellip; 如果不能修复，还能不能退货了？
好处很多就不说了。不满意的地方是，内存频率低，屏幕左侧明显有漏光。碳纤维材料边角有两处磨损的小点。不是不能接受的问题，就不退货坑下家了。
刚买完一天 先是耳机孔太紧 然后边框还有点脱胶......
用了不到一个月，平均一天一到两次黑屏重启，然后便是蓝屏WINDOWS无法加载。因为不知道什么原因，DELL客服无法提供上门维修。网上查了一下，发现极大可能是主板问题。但有人换过主板之后仍然无法解决问题。本来就是瞅着8代U买的，结果这么大个缺陷，害我丢失文档进度无数次！！！这玩意儿难道还留着过年？
千万不要买这款电脑，是个样子货真的，谁买谁上当，买回来过了七天开不了机，Dell上门检查本来要换电池后来发现是电池插1口松了插进紧能正常开机了，这来没几天Dell提示升级了，升级就又来这套开不了机了，真想砸了。现在继续等待服务，再好的服务比不上不需要服务，真的！
京东的这次服务简直是渣，遇到问题不处理，延误派送，现在所谓的专员还没有处理，渣，1颗星都不想给
东西不错，就是恶心的京东，在我付款时跳出一个软件服务，不小心点了，付款也没注意，多付了我59块钱，**从昨晚到今早这个软件服务的订务的订单就一直在处理，想取消还取消不了，好不容易打通电活给客服说是帮我取消了，就没关注，晚上一看，这个订单居然是完成了
十月一号买了一台，送过来发现品控严重有问题，屏幕右下角翘起，不贴合边框，右边屏幕和边框结合处还有胶水出来，无法清除，很失望马上退了，第二天就涨了800，本来不想买了，8号7499入手，这次买来无问题。后来听说能返100京东卡，客服说之前买的要9号前晒单才能领，现在是9号之后购买的才能领，明显差别对待！机器没问题，差评给服务
追求没有品质瑕疵的请慎重。
已经退货了，不知道什么原因用不到多久就会系统崩溃，用了三天系统崩的无法使用，用户体验极差。
品控太差，下方屏幕漏光严重，看电影体验太差。
本人戴尔老客户了，第一台灵越很是喜欢，无奈尺寸买大了，携带不便，决定入手个小本。鉴于对品牌的信任，选择了xps13 9360。送到后开箱心就凉了，根本无法开机，按电源键无反映，就是块砖！这质检怎么过的？！但出于对戴尔的信任，认为是小概率事件，决定换货。京东客服很到位，立即处理给换了，还再三道歉。第二台送到能开机了，速度很快，终于放心了，遂关机睡觉。谁知第二天，开机后无线网络无法连接，无线网卡无法找到。经戴尔公司技术支持各处处理，仍无法解决问题。最后戴尔公司也认为是硬件问题，也各种道歉。但这是第二次失望了，实在是害怕，这款产品本人确实伺候不起了，只能退货了。虽然很不愉快，但京东和戴尔的服务还是到位的，没有推诿扯皮，反馈也迅速。最后，请戴尔公司切实重视品控问题，不要再伤害客户的信任！！！
16年初买的XPS，但因为内存只有4G，实在不堪大用。于是趁着双十一买了换新一代处理器的新本，京东的配送速度一如既往地快，凌晨一点下单，中午就收到了，不过塑料袋一拆开，包装盒就有些&ldquo;脏&rdquo;，看到机身，保护膜还没剥开，就发现里面的型号贴纸一边已经起卷了！！！这实在不是7000多本子应该有的模样！是戴尔的品控粗心？还是我运气不好，拿到是非全新机？（机子是9月15号生产的！）本来第一时间就想申请换机，但考虑到双十一，自己也急用，实在耽误不起时间，只好这么将就了。但戴尔这次让我真的很失望。
产品有严重质量问题！ 1、触控板左上角是翘起的状态，我也没注意，觉得能用就行，但是今天才发现这部分根本不能用，因为一直习惯用的右侧部分没发现。 2、部分键帽按下的声音简直不要太大！
心心念的xps13，换货一次，还是退了，不知道怪戴尔还是怪京东。第一次收货，屏幕左右黑边不对称，左边有1㎜多的黑边，右边没黑边，申请换货；换货回来，第二次的屏幕黑边有所改善，但还是不对称，而且触摸板下边的碳纤维板还多了个瑕疵，无奈，申请退货了。机器是好机器，造型和性能都很好，但小问题让人难受。换货后戴尔给发短信，说发货前不能打开检测，所以出现了瑕疵问题，这我就无语了，你们厂家的质检员是摆着当模特的吗？瑕疵品就直接合格出厂？申请退货时，京东还打电话，说电脑连了网office就自动激活了，不能七天无理由退货，我就问一句，我这是无理由吗？开玩笑啊？你以为我想退货玩儿吗？ 一星给电脑的瑕疵和京东的客服，这次购物只能给一星。戴尔的售后还是很好的。我在用的戴尔5520的碳纤维板也略有瑕疵，屏幕也是左边无黑边，右边一毫米黑边，买的时候没在意，倒不影响使用，也就接受了。
说是价格保证直到双十一，结果发现1号买的时候不能用的优惠券现在能用了，这不是欺骗消费者吗？才过了两天？
**，蓝牙无故丢失，再也找不到
差评！浪费金钱和表情！
电脑就是用来办公的，每两天就肯定有一次卡机自动重启的事，没有人会每时每刻都去点保存文件吧？每次都是毫无征兆的卡住重启。如果你打算买这个型号电脑办公，真心不推荐。我什么乱七八糟的软件都没下载，只用来办公处理表格文档，就这样，无语。
垃圾电脑，垃圾做工，一个多月屏幕边缘裂开
1，散热时的噪声大的醉人，整个自习室的人都听到我电脑的声音 2，不断蓝屏是怎么说 3，几乎所有的软件字迹轻的模糊 4，已经换过一台还是这样，第一次在**买大件，我服了，以后还是投靠**爸爸比较靠谱。
垃圾机器！！！！！！！！！！收到机器后外接电源无法开机，反馈DELL让继续观察确认。因时间关系，在临近15天内dell所谓的工程师指导下进行BOIS升级n次，问题依旧！上门检测主板问题，现无法换机，他们无效的解决方案一回合就是3~5工作日。dell这样的垃圾企业应该滚出中国，实在无法忍受！
最开始会突然自动重启，系统自动升级无法完成，打客服电话竟然让我重装系统！
从二次包装的粗糙程度判断，被称为*并不为过！
怀疑不是正品！特别卡！太影响用户体验了！花8000买了个次品吗！！！
第29天。京东打电话来,赔偿100块钱的金豆。???本地工商局建议改投诉流程为举报流程，为立 案做准备。北京工商局已经受理！已经向美国SEC和Nnasdaq发邮件问询相关监管机构。笔记本首发都能让我遇到&ldquo;二兽东&rdquo;。1号拍下电脑，2号收到货，竟然有1号的使用记录。可能会删视频和图片，可以在微博里搜&ldquo;红烧鱼爱小龙虾&rdquo;，维权继续。
下单时候看到有包，收货没包了，花那么多钱一个键盘膜都没有，体验不太好
呵呵，2015款的好丑，大家千万别买，618当天买的还没开机竟然不能换货？京东也是垃圾，霸王条款，以后不会再用了
你们这也太坑了吧刚买就降价?加上PLUS会员费，等于多花了三百?
也没法说了，买了不到一个月电源适配器就有问题，充不进去电，对苹果的质量严重怀疑
我买的时候没送电脑包，收到货没几天现在又送了，不开心
新买的15年250g 16g内存 与之前13年8g内存对比了一下 15年开机什么都不运行主板烫手 而13年的运行几个软件主板冰手，并不是黑商家怎么着的，这是事实
以后不会再到京东买东西了 ，价格浮动太夸张了 买个华为手机 不到半个月 降了700多 买个电脑不到三天降了300 让人怎么想
刚收到。发现价格12288比我Plus还低100元，京东你就这样维护我们会员的利益？笔记本做工精细！
6.23号买的，24号送到手的订单，今天7.2号，上来一看，降了800，联系客服，只回复一句&ldquo;7天之内降价是可以给您申请价保&rdquo;，我是13288买的，现在价格是12498，京东这价格，简直了，一天一变，真无语，我是5年京东用户了，现在真让人失望，以后不打算用京东了。
充电太烫，一会儿的时间，充电器就是那种拿不住的烫手，不知道是不是质量问题
第一天开机盖上盖子再翻开唤不醒(偶现)机身很烫，T键会卡键。联系客服告诉我要返厂不告诉我可以换货，让我去天才吧维修。用了一个月零7天，今天送天才吧维修要放在那里一周，天才吧告诉我14天内可以换货的，拆开键帽里面有个脚是断的可以看下面图片，纯粹是客服给耽误的，差评
这个磕痕给个说法呗
老子前脚买 你后脚就降价 什么意思？？？
电池循环一次，从按下电源到开机，要15秒(有的时候要17秒)，我同事的和我一样的型号开机7到8秒，不知道为啥我的这么慢，你们的也是一样的吗？问客服说正常。正常为什么我同事的开机那么快呢？感觉在敷衍我。系统版本10.13.2(我没升过级啊)，不知道是不是二手，不过在苹果官网查保修741没问题的，只能用着看看了。物流还是很给力的，很赞。东西呢，一星都不想给，客服也回答问题不积极，总之印象很差。半天不回消息。想投诉他了都。
下单时送电脑包的，收货没有。
下午到的电脑，晚上看到充电器漏个大缝，客服不给处理&hellip;&hellip;什么问题都申请售后解决？出厂的时候不把好质量关。
商品没问题，不过客服不....怎么说 不能说不专业  应该是太专业 问下操作问题 说性能不懂 问有没有专门的技术指导下 说不是质量问题不能转售后。客服说的都对  可我还是觉得不舒服呢。官方自营就是牛
还是建议大家在官网购买，不要贪图便宜。机子6.12号买的，然后在官网查保修日期，居然是2019.4.26，严重怀疑之前就被激活过了，虽然后来苹果客服给了解释，但心里还是半信半疑。然后就是机子边框居然有一个很明显的磕碰，这难道是机子出厂的时候被磕的？直接申请换货，客服的理由是外观问题不属于质量问题，不予退换。后来在发生了一点插曲，我懒得换了，反正也不影响使用，售后的客服也很赞?，给申请补偿了一部分钱。今天一看，商品又降价了，我当时买的12288，带一个并不需要的背包赠品，现在是11999，降了289，然后因为这次没有赠品，不予补差价，我也是无语了，就那烂包，能值几个钱心里没点碧树？美曰其名赠品活动，明明是捆绑销售好吧，买笔记本赠的包却连这个笔记本都装不下，不觉得很搞笑吗？有几个人需要这玩意？总之这次购物体验很差，京东多年唯一的差评给了1万多的商品。客服也不要在我的评论底下说话了，永远都是同样的话，看着就反感。
大家不要被骗了，因为我个人用了觉得1万多买了这样的垃圾，我打开之后发现有被用过的情况！又不能退货，我只能默默地接受，这个店面的东西我以后不会在这里买，3.15的时候，我后悔没打电话过去投诉，问了很久也没有人回复我，没有客服回复我的问题！
买来后才发现是15年产的，京东自营不是京东自己经营的，好失望，感觉被骗了，起码应该是16年产的吧，卖那么贵，
Mlgb的花了近1万3买的电脑。还没买一个月冲不进去电，问客服客服说别问他，他什么都不知道！烦死了，我也算是京东的老客户了，相信京东，没想到这么坑。1万多买的就这个质量这个态度，一首凉凉送给京东！mmp
提醒各位，要买苹果最好到官网或者天M平台去买，京东就是垃圾，不支持退换货物的，如果买了，无论怎么样，都只能自认倒霉了，垃圾的京东，不如天M，天M七天无理由退换货物， 。支持天M， 以后不会再用京东，客服服务态度很拽，叽叽歪歪，恶心死，再见，京东，第一次买，也是最后一次。
用了一阵子，来评价，一次不是很舒心的购买电脑，买来时用了第二天我用来办公操作平面软件时出现按回车键出现闪屏，接着就是关机时出现卡屏一样的画面，中途也上保修地方检查过，结论硬件没问题，说是系统或者是我安装的软件问题，奇怪就奇怪在如果是软件问题我同事一样这样操作这软件他就没出现我这类问题，唉，算了最后听了，苹果工作人员的话，说我系统或软件问题，我也换了好几个版本系统，之前的问题依然存在，很头痛，
差评，经常重启
问题机！问题机！问题机！半个月用机体验：每天CPU都会温度上升80度、运行每天平均停止工作两次，每日卡死不限次数； 客服态度：有问题找苹果维修点、系统有问题找开发商； 网购最差的一次，现在基本处于2小时以后就不能使用的状态。
我还能说什么，25号购买，今天报价就超过时间了，原来是7天内保价就是一分一秒都不能超过
纸不错，京东客服一如既往的不负责任！
购买几天就降价了*块钱，
刚买了10天不到，电源线坏了，无法给电脑充电，申请返修充电器，厂家告知整套寄回检测，且无法告知检测需要多久！那我用什么？
我昨天买了优惠套装6，结果发现配套转接头是usb-c的，这个macbook是旧版，没有usb-c接口，我要套装有啥用啊？而且刚买了你就降价降了一千多，我还因为是套装不让我申请价格保护。京东就这样对待多年的老用户。伤心了，这次必须差评！！！
破电脑双系统联盟都带不动买回来就不好用
很不幸，我11.1号购买到的MacbookPro15.4本身就有问题，主要有两方面：1.底壳竟然有一个凹陷，买回来后没有认真检查，结果返修时京东售后才发现。2.存储时文件丢失，屡存屡丢，不得已在苹果客服引导下抹盘，竟然不能抹盘。从苹果客服直到工程部的高级工程师，均表示此原因与此机型有关，说2015年的机型因储存太久，存在问题。3.返厂后的登录界面多出了一个登录账户，在联系苹果客服N次后仍不能消除。京东的解决方案更令人瞠目结舌：1.本人是PLUS会员，但为此事前后致电京东多次，京东客服均承诺要与我联系，但是并未兑现其立刻回复的诺言。2.一客服答应补偿我100元，另一客服说给我一个MAC安装U盘，但是至今什么都没有见到。3.在京东保修期30天内，京东售后本来可以更快地把苹果工程部修好的笔记本返还给我，却以复检为由生生拖延了4天，直至12月初才收到返还的笔记本。本来相信京东，我所有的家用电器都是京东买的。但是这次京东售后一直强调我超出了7退15换的规定，把一个有问题的笔记本卖给客户，并有意无意地超出30天保修期，在整个处理过程中，除了说理解、同情和对不起后，更无实质性作为。京东，你这次真的让顾客感动了，你把我全部积分拿走好了！！！
这个电脑是2015款的，京东自营居然没有明确标出来，欺骗消费者。我开机后才注意到，本来是想买2017新款的，跟京东客服联系，到现在已经超过1个月了 ，客服一个多月没想起联系我，我还是plus.京东现在的管理水平真是烂死了，除了物流快，其他的都不行，现在对京东很失望。我就这样等着，看他们人员多久后能想起来跟我联系解决。最后提醒大家要是想买这个电脑的话请一定看清楚了，是2015款的。
我晕死买了快一个月不怎么用，然后只是激活和开机检查了下！今天准备来装ps软件，才发现这个电脑不是全新机，是别人用过的！那个网页上有记录前面一个人用过的账号和密码！如果是新的话，是不会有记录的都要自己注册的！现在进Adobe公司网站，要登陆AdobeID，出现了一个我重来就没有见过，并保存了密码的账号！一直很相信京东，竟然想不到会是这样！声明：在这个电脑上我今天是第一次登陆Adobe公司网站，准备下载安装那些设计软件，这个被记录的AdobeID不是我的.也没有这个QQ.
有几点，希望再购买苹果电脑笔记本的时候，大家注意了。当然了，如果你不差钱，就无所谓啦。1，电脑是否有指纹的痕迹，（我这台有小脏点）2，开机后，看电池，循环次数（我这台显示是2次）拨打客服始终没有人接听。
物流很垃圾
他娘的，不要怪我骂人，花12588买了一个别人使用过的，机子刚使用第一天，机子没有问题，但开机后里面安装了5个非自带的软件，一个学习吉他的，一个视频编辑的（还提示我要升级），还有一个pages一个numbers一个keynots电池循环2次，开机就有78%的电，开发票开了3张两张4999还有另外一张自己算，很不愉快，心里很不爽
好吧，刚买的就降700还不给保价
商家真不是一般的蜡激，态度极差，不配合解决问题，直接索性就不回消息了，电脑有问题不给换不给退，买家慎入，良心忠告！！！！
滚蛋吧苹果，反人类的设计，装逼的门槛与代价之高，还不实用，当初看中这配置剪片子无压力，结果现在不说剪片了。运行个page（就是win里的word）也出现卡顿，吐血，爆筋。自己卡死的不能进行操作的不下5次，只能强制关电重启，如果这就是Ｍｂ P，那已经让人失望透顶，京东啥搞？
京东真,他，妈，垃，圾，堂堂自营店，忽悠消费者，推不给退，客服问句开机吗，然后就告知不支持7天退换。我他，妈，不开机怎么发现是个旧的。
是2015年产的真怀疑是翻新的，，，里面的appstore不能下载软件，到终端又不能获得root权限来执行命令，，，
超级绝望的一次购物，买了这个电脑第一天啥也没下只看视频都能黑屏，当时以为只是接触不良，后来和朋友买了很久的低配版比，别人都比我快比我顺畅，第一，双十一购物可能真的不行，第二，在京东买苹果不行，第三，这个不适合搞双系统，感觉真的好不值好不值，好想卖掉重在实体店买一个，很烦，专业本来还急着用几个软件怎样都下不了，打不开，删不掉，开不了，就算开了吹风机的声音也能把我吓到关闭（各个软件）超级绝望什么作业都做不了，我真的完全想怪这台电脑，这么贵，这么烂，配置按理完全够还没别人低配好用，影响心情，超级少给差评的我，早知道**或实体店都比京东好了
买了第二天降价500，第一次买东西这么心寒
尽量去实体店买吧，有三个键是翘起来的，我打电话给客服说要拿回去检测，大概时间为半个月，我真的懒得麻烦，凑合用吧，这次购物不理想
说好的送兑换券一直没送 没几天又秒杀了 多花了一千多&hellip;
买前态度和买后态度完全不一样～
垃圾，客服是猪，不知道变通。
很郁闷，才用10天就出问题开机不了，还过了退换时间，真想爆粗口，不愉快的一次购物
到今天刚一个月，降价4百多块，不能价保，回来用ps死机了三次！两次不能强制退出，要关电源一次强制退出ps后用！
表面有划痕
1.没给发票 2.电话支持过期 3.有明显使用过痕迹，怀疑是二手 4.屏幕下边有白色小点，做工瑕疵 5.打印机日志为买前，两个月，表示怀疑 6.11.11购4天到，12388，本人程序员搞开发，软件已经装好，懒得换了 7.第三次到京东买电子产品，表示失望，以后再也不到京东买了，直接走官网
客服就是个摆设
真心不知道京东的管理是怎么做的，也不知道到底供货方是哪一家，收到本子没多久就接到电话问是否延保，明确拒绝后，没到两小时又被电话骚扰一次，再次明确拒绝。没多久之后，又被致电询问，我就纳闷了，来电单位的语文是火星老师教的？听不懂中国话？如果一直被这么烦着，这本我退了，不要了行吗？给一星不是本子的问题，而是被京东的供货商烦的实在受不了了。业务员为了提成就可以随意骚扰客户，那以后我选择不买京东的东西总可以吧？
11月11日买的。。
请注意了 这是15版的macbook pro才这么便宜的。哎，后悔了
这次购买令我很失望 万元的电脑外面包装就烂的 打开盒子就给我感觉很不好 激活后才发现电脑有这么大个口子 充电已经有1次了 还有很多灰尘 我严重怀疑这是不是翻新机 现在很后悔啊 奉劝各位一句不要在某东上面买比较贵重的东西 害人啊
刚买几天  你又降价100多  麻蛋  不开心买成124680   你现在只要12318 妈个鸡
不怎么满意，跑个android studio 风扇呼呼响，在办公室好尴尬，根本没想象中满意。电脑其他问题暂时没有
是翻新机没错
买的便宜了，产品表面有大的划痕、表面有多处污痕，认了，以后再也不图便宜了。
质量差的很啊 买了一个月 突然黑屏 开不了机 要知道一个月后是这样 那么七天或者15天之内肯定退货 现在没戏了 只能维修 维修客服告诉我要一个月左右 我晕 那只好自己送到苹果的维修部去弄 机子留下来检测 继续等消息 跑了一天心好累 旁边黄色的是维修单
苹果电脑确实剪辑操作各方面都很流畅，但是买的时候是13688十天过后今天看就降价成12388 只是突然想到会不会降价来看看 结果询问是否能质保退差价 给我说只有七天 那请问 购买后七天降价了 我如果没看到不询问就过了？这个钱赚的66666
这次购物，让我体会到苹果授权服务商 售后服务的奇葩 和我在电视上看到的一样，态度非常强硬恶劣 我买了这台电脑，相信苹果的质量，没有检查屏幕 开了10几次电脑后，发现屏幕上居然有嵌入进去的硬塑料颗粒，很细微 ，但是比较多 到了售后问一下怎么回事，售后直接说屏幕外观问题，说是人为损坏 我对待这个电脑像对待宝贝一样爱护，屏幕和外观没有任何划痕 我怎么可能去拿硬塑料直接摁上去，再去找售后，你们售后当我是神经病吗？ 现在我通过打电话给苹果官方，还在处理，不知道是什么结果。 以后再贵的东西，我都会认真检查，这个世界没有一个产品能让人放心，太没安全感了。 苹果这次让我非常失望，非常！
刚新买的，浏览器里居然有历史记录，京东竟然卖二手货，强烈抗议，给差评。请问如何解释？
京东的价格真是神奇 昨天买的 算上满减1300 加上我的减211的优惠券 居然还比今天的正常价格贵？无语。
说好的一年保修，结果买来不到一个月，电脑触摸板不能点了，而且电池也不能用了，拿去维修，说我的电脑进液了，不给保修，得交5000块钱维修，真不明白你们所谓的保修是一个啥概念。毕竟花了这么多钱，感觉这次真的很失望。     但是京东的客服态度还可以，这点还是挺欣慰的，只是花这么多钱最后的结果是要我自己拿去苹果维修点去维修，自己掏钱，而你们却只是一句这个不保修就完事了，让我心里真的挺不是滋味的，以后都不敢在京东上买贵重的东西了，也许是最后一次吧！
京东的服务太坑人，我只能这么说，这破机⑧玩意竟然不支持7天无理由退货，窝草。其美名曰已经提示过了，泥?的，就在某一个地方用极小的灰色字体轻微的标注了一下就叫提醒了？在京东也买了几年的东西了，马勒隔壁，就踏马这么对待客户的。我很少骂人，这次真踏马的受不了。自己服务烂，在标签上还不让标注。窝草。
刚买了机子不到10天就T M掉价1000元差价，靠，还不支持价格保护，差评。
很不满意&hellip;&hellip;电脑是偏色严重&hellip;&hellip;如果是专业卖不建议买这个&hellip;&hellip;新款电脑还不如*便宜，*便宜好几千、我的是老款&hellip;&hellip;色差差距太大&hellip;&hellip;屏幕发黄发红还发暗&hellip;&hellip;我新电脑没开几个窗口还死机好几次&hellip;&hellip;我严重怀疑这机子有问题，发票不给一张，我跟客服说发票问题，发票开的乱七八糟的&hellip;&hellip;我说补发票电话客服一上来就让我补钱补钱&hellip;&hellip;严重不满意建议真的别买这电脑&hellip;&hellip;如果工作用的话！看色块差异&hellip;&hellip;特别糟糕的电脑！
拍的时候明明有活动送乐视会员一年，拍完就说送完截止，就算送完截止那至少你要在活动上著名呀？ 卖完就降价了，很不开心！
半个月电脑开始卡顿，关机 卡 dock栏  关机的时候东西全退了 说槽作有问题？
本次购物非常不愉快，辛苦京东快递大哥， 购买回来电脑有三处划痕，申请售后，寄回去，原封寄回来。  寄回来，售后的人还把电脑激活了，激活就算了，居然给电脑设了开机密码！！！ 电脑是你买的？ 你的脑子装的密码我也能知道？ 真的是服他们的售后！！！ 咨询售前客服路上说是我设的密码，说我忘了，这回答让我十分无语  我是没事找你们麻烦？设个密码找你们玩？一个密码还能让你们赔一台苹果？ 不能好好解决问题吗？  说话随便来的吗？  和京东大哥面对面僵持了一个多小时，打个好多电话，没办法只能去找苹果的官方客服，还好是原装，说实话这个服务，这个处理方式，这个包装，这个激活方式，我一度认为是二手货&hellip;  京东自营不把客服做好，迟早拿砖头拍自己的招牌，也不知道百忙的刘老总有没有真正去体验下自己家客服到底是怎样的，  服务恶心 物流很好 快递大哥辛苦了 无奈的没话说  上图
发票都没给，京东的诚信真特妈没有，欺骗消费者吗？推卸责任不给补发，外包装袋都没，明显是不完整的货物！
昨天买今天降价，有意思？！！
因为新开的公司，所以需要购买很多东西，11年起就在京东购买了，其实朋友那边就有这电脑进货价一万四百五十元，但是没有发票，为了给投资人有交代，必须有发票，所以选择了京东，新执照没下来没有开票信息，问了客服，客服的解决方案是：用老信息开票，订单完成后，再换开成新公司的信息！我个人算是比较谨慎的一个人，还怕发票如果开出来了无法更改，跟客服再次确认，客服的回复是：发票是在订单完成后的3-5个工作日才开具的，而且就算开出来了，也可以通过拒收或者退回，来重新开票。本以为这事情就这样定了，该买什么就买什么，期间购物近二十个订单，金额数万元。却不知9.22号财务组来电，告知发票无法换开，客服人员不知道，所以承诺无效！9.23联系VIP专员处理，一直到今天都没有一个满意的答复，他们唯一的解决方案就是补偿50元京豆或者优惠券，这个价码在增加，每次50元，到发评价这会儿，已经涨到了200元。MD，跟菜市场买菜似的，牵扯到几万块的发票200元居然想解决？京东真是越做越大，，但是服务缺越来越差劲！强大的东友们，谁能告诉这事情该怎么解决啊！谢谢！！！
擦，中奖了，就搁家里没磕没碰，用了19天，屏幕居然花了！！！严重质疑京东和苹果公司的产品了！！！！现在已经申请售后，要么换要么退，绝不妥协了，太伤老用户了
一万3的电脑不带鼠标我也就忍了，安不了系统还不给退货
差评，用了不到一个月卡得不行&hellip;&hellip;服
电脑上有划痕 换费劲不得了
大小写切换键不好使，需要按很长时间才能切换，真不应该为了省一千块从京东买，下次买苹果的产品还是要从正规渠道买，后悔死了
八月22开始使用 期间出现黑屏  用苹果电脑也好几年了 第一次遇见黑屏的情况??
客服太差了！不会再光顾了还！
十四号下的单，今天十五号收到，再一看报价已经降了四百，什么玩意？
有点失望，甚至有点怀疑这个世界，毕竟我感觉是花了大价钱钱的东西，到手却有种像卖了二手货的感觉，首先我讲几点   1（激活日期7.27当天查询官网产品保修期与激活日起严重不符，之后第二天在客服给我打电话向我询问序列号之前都是错误，一个电话之后莫名其妙就好了，我和我朋友一起买的都是在客服询问序列号后莫名其妙正确，细思恐极，这究竟是为什么？）2（我7.26号到的货打开电脑包装上面有明显抓手痕迹，打开后显示此电脑在2016年5月至2017均有使用痕迹具体见下图我就日了泰迪了这究竟是经过几手的东西？）3（京        东        自        淫         污         秽          不          堪）呵呵
*漏光
有异响，像是螺丝在里面滚来滚去，有时声音大，有时声音小。问京东客服能否换货，客服竟然让我去售后检测，售后和我不在一个城市好不好，我刚刚收到货不到半小时就发现的问题好不好。然后打电话给苹果客服，傲慢的苹果客服表示，他们不会出检测报告，说你来吧，给你维修，对于产品的瑕疵给用户带来的不便没有一丝歉意，先后和一男一女两个苹果客服交涉，他们一副公事公办的令人非常不快的态度:来吧，我们只能给你修，至于退换货，谁收钱找谁去呀。不得不说，苹果的产品有瑕疵我能接受，他们的laji客服真受不了。网上查了一下，mbp有此类问题的不少，而且很久就有了。郑重建议:除非学习、工作特殊需要，否则不要买苹果电脑。
比较一下两个屏真不知道说什么，我的工作对屏幕色彩还原度要求比较高，你给我一个大黄屏？选换货都不行？你告诉我说分冷屏和暖屏，OK，但是至少让我有选择的机会吧，我想要冷屏。但是买了以后至于是冷屏还是暖屏就碰运气。我花一万多你让我碰运气。搞笑呢？
没有赠送乐视会员卡
不想吐槽。感觉不是正品，想返新过的，烫，还很容易卡*，不是发票丢了，早就退了，买电脑还是去专卖店，都是是二手
刚买就降价。  坑
刚买完一个礼拜降价一千多 还不给补差价 绝对的差评！！！
买了没几天就降价了，而且质量存在问题，买了一个月左右，就经常出现闪屏。
华强北山寨货，用一次死机一次
发票不行机器单击双击没反应
屏幕上有很多灰尘，塑料内托破损，苹果官方称灰尘可能是运输所致，京东说是生产环境为无尘所致，6月5号收到货，京东却说此电脑激活使用，事实是到现在为止还未激活，何谈使用，苹果官方第一次称此电脑还未激活，对京东查询的结果的解释为，未激活的产品无法查询到准确的激活使用信息，现在京东以此电脑激活使用为由拒绝退换货，以后再也不会网购贵重物品了！
都说贪小便宜吃大亏，这次我算是领略到了。本以为618可以省点钱，结果发现价格和官网差的不是很多，但是服务态度和商品质量真是差到极点，刚买回来，一打开就有点微热，用了一天之后看个视频就会又响又烫，然后等我给电脑配置好了之后。创建项目又发生了又响又烫到情况，但是这时候已经没法退货了，超过7天了。对待这种情况我真是不知道在说什么了。我建议大家买这种贵的东西还是去官网比较好一些，虽然贵一点，但是售后的服务很到位。哎～越想越无力吐槽。后悔啊～！！
刚买两天就降价，降了四百块钱，因为当时使用的300的券差价只有一百，但是降价后再拍依然享受300呀，亏了四百块钱，价格保护给还了一百，但是还是亏了三百。京东客服说有制度不能给退，你们是商家想干嘛干嘛。商品一般，烫的可以煎鸡蛋。主要是京东就是快递比较快，售后跟客服都太差了。跟客服说了半个多小时，完全没结果，后来客服都着急了
刚买了不到一周，当时看的京东上写的618价，说是不降价了，转眼就降价了，什么玩意。这信誉？没法说了！早知道这样，去店里买一个得了。当时还不能用分期，还不能白条，太坑了，兄弟们，悠着点吧！
死机   无响应     真不值这个价      发票也不给   差评
好像是用过的。 盖子的边上有磕碰的痕迹。盒子里面也有刮痕。屏幕还有灰。因为着急用且不影响使用所以就不退了
特地用了一个星期左右才来评价，笔记本一打开软件多一点，插上移动硬盘后拔下来，发出嗡嗡响，散热声音特别大。键盘都发烫了，坑了。。?
目前用着，没有想象中的性能神速啊！
，键盘是坏的，呵呵，客服不鸟人就不要放出来，
降价了  补差价！！！
买完就各种降价，太坑～爹了，天天玩价格战～～～～
机器刚买了还没有2个月，触控板就出现问题！还要自己到售后去维修，还没有来得及修！修一次需要一周的时间，你这一周就不要用了！
实时证明 京东的机子质量绝对有问题 盒子一拆开内部包装就有划痕 试问各位 苹果的产品质量如何大家都清楚 怎么可能会有划痕呢？只能说要么是** 拆封过 要么翻新 我联系了客服 只可以退货 不可以换货 想一想 算了吧 就用着吧 但我希望可以看到我这条评论的人 不要再相信京东自营的质量和信誉了 打开机器电脑上出现的文件夹更是验证了我的猜测 一个文件夹里套着一个文件夹 如果真如客服所说官方原装正品 怎么会有文件夹 文件夹的名字还挺奇葩 什么爸爸 什么来点干货 我的天 京东真实醉了 一口咬定的不是翻新 原装正品 那可以给我合理的解释 这文件夹是乔布斯他老人家做在苹果系统里的么？绝对别图快图便宜买了 去官网吧 真希望别有更多的人被忽悠了
买完就降价？玩你吗？鼠标总是丢失，大家有没有遇到过呢，一会不会在这买了
组装机    也不带配置    质量也不好
京东上东西太没谱了，买完*收到货 26晚上*
无耻京东，我发誓这是我此生最后一次京东购物，再也不会选择京东，一纸空文，一天坑了我800元，
收到货后发现一个脚有缺损！然后联系客服，结果叫我去售后开具所谓的&ldquo;检测证明&rdquo;，然后说有质量问题才能退换货！！！什么意思嘛！花一万多买的电脑，结果是这样！气死个人！
买了不到5天就降生气那么多，说什么限购商品不给报价，不管什么理由，就是不开心。过了7天再降还没那么
被激活过，用过的商品卖给大家，买之前大家最好上网查一下，以免买到二手货！！！！！
才用一个星期不到。装了5  6个软件。风扇声音就特别大了，** died your亲妈。辣鸡?东。safari闪退5  6次。
买来不到一个月自动黑屏三次，头一次买这么贵的东西竟然是这种质量，我买了4年的华硕从没去修理过一次，要不是为了工作需要我真后悔买这个电脑，就怕哪一天工作一半就崩溃，现在反馈问题问京东客服还要维修才可能解决，一时工作也没条件去维修，这次购物非常不满意。
很怀疑京东的质量，很怀疑是不是翻新机了。充电器用了几个月就坏掉了。这么贵的东西就这个质量？差！
翻新机，电池不经用。。。。。看了两集人民的名义，接着看了一《勇敢的心》电影三分之一没到就没电了。。。。。
在京东买的最坑的一次，当时说好的做活动学生买可以免息而且降价*多我才买的，但是当我买完以后问题来了，提示我分期失败，不能免息，打电话给客服客服说我的券失效了，还说我根本没有用，你当我是小学生，我反复确认我用过了，而且有人在网上也有同样的经历，难道这个世界有那么多人都没用大家放着*块钱的的不要宁愿把他扔了也不要，你这京东客服也是煞笔吧。我一个学计算机的我不知道其中的猫腻，店大欺客，不就是事实吗，我之前忙事情忘了评价现在我看到每个人多出来的钱我就来气不给你差评你就一直心安理得了是吧。请你收好这个差评，谢谢！?东，什么时候就是你完结的时候，坏事做多迟早报应。
这是个坑
买来不到一个月，第一次插上高清转换头，结果电脑一直显示接触不良，甚至影响到鼠标控制鼠标会一直复位到中间位置。首先联系京东客服，答复我是，销售客服。让我打给400电话，打过去问了半天，结果说可能是我装了别家公司的系统，让我去售后服务点检测。没见过这么麻烦的售后，也没见过这么能推卸责任的客服。之前看评论说售后麻烦现在看来真的是这样。
前一天买的13688隔天降价，是在恶心我玩吗
价格天天变，去年11月买第一个的时候13488，今年2月买第二个的时候13688，昨天加了购物车准备买之前13x88（记不清），今天准备下单变成了14288，京东在搞什么鬼？根据用户购买次数，不停的涨价吗？
真是*了，昨天买，今天就降价了*。 宝宝心里苦啊，这么做，地道吗？ 给1星就是为了这个。
严重怀疑京东苹果产品的质量，头一次购买产品外观有划痕，申请了换货后经历了一个星期终于到了，打开看了一下更窝火，在左喇叭边缘有明显的凹陷，第一次可能是个例问题，但是两次都是个例？苹果嗯品控做的没有这么差劲吧，同时向京东客服申请处理，各种推专员给我处理，我等了两天，专员终于联系我，态度还很强硬，真的很不爽！
京东的服务一塌糊涂，客服工号38720，已经拽上天了&hellip;&hellip; 听话音，京东无敌了！ 同样的商品比别人贵700，
买了之后还没过1天就降价 真的有毛病。 无良商家 气死了 垃圾
一、开箱屏幕边框很多灰尘，机身有黑色污渍，可以肯定是退货机。二、耳机孔有一道划痕。三、第一次查询的保修期到18年2月18日（3月23日到手激活），电话支持已过期。跟客服反映了这个问题，过了一段时间再次查询保修期到18年3月22日结束。（WF论坛上有人说是京东联系苹果修改激活信息？） 这个差评是给前面两条的，退货机重新打包你们都不仔细清洁一下？ 客服如果觉得我乱说的，我拍了开箱视频，可以联系我索要。
京东商品参数详情中核心配置信息未明确标注：如CPU核心数、主频；显卡型号等具体参数，导致购买时误认为此商品参数和Apple官方可购买的商品的参数一致。 到手后发现商品CPU主频、显卡等和预期相差甚远，无法满足使用需求，强烈要求退货。涉嫌欺诈消费者，垃圾京东
买来做开发的  风扇声音太大  搞得跟旧电脑似的  同事问我咋这样  是新买的电脑吗  太尴尬了 最讨厌的是发票的发货速度太慢太慢太慢 超级慢 蜗牛慢 很不爽
这个产品买回来就有问题，不给退的外形问题，我认了，不想和他们计较，怪我疏忽没检查清楚就激活，给了我200京东用卷打发我，京东产品，可怕。
随便开俩网页 或者xcode 风扇声音能吓死个人   底面的塑料壳吧好有山寨感。。这一两万的质量真是差
商品到手后就开始安装各种软件，老是出现不兼容，闪退现象，关键不是一个软件，ps.id,ai都不行，找客服咨询，她只会说卸载第三方软件，人家一样的型号，同样的软件就没有出现这个问题，反应也慢，我都怀疑买的是不是正品，说可以申请维修，这才买了1个月，各位自己掂量吧，产品太垃圾了！
刚买了一周多一两天，就发现便宜了一千多？？？还不给我保价？？？超级差评！！！
last | grep reboot  显示购买的10天前有过一次开机，基本就能证明不是原厂的，还有包装是鼓的，外面的密封薄膜很软，和同事其他渠道购买的完全不一样，机子用起来没问题，就是不知道以后会不会有问题，还有激活后有90天的电话咨询服务过期了
电脑价格觉的高，有时突然声音很大，感觉一般般，建议不要买这款，
差评，垃圾，卖完就降价，还不给价保
个人原因，不太会用。就用了1天。。。不给退。。唉
比较坑的东西，前一天刚刚买，马上就降价了差*，我也是服了，京东就会玩这套，买东西总是乱价格
刚买回来因为怀孕身体不舒服一直没有精力捣鼓，到12月份因为公司忙，才开始下了班晚上赶方案的时候用电脑，用的不多 ，充了2次电，前天看电脑没电了充电指示灯一个晚上都是黄色，很少用所以也就没在意以为充好了，用电脑不到10分钟发现电脑只有百分之十六的电，以为是家插座问题。白天插上充了晚上看还是橘黄色，第二天早上起来看还是橘黄色，晚上下班回来看还是橘黄色，充电才三十多，问客服客服说可能是温度低的原因，我问多少算温度低，一直就没有正面答复我，只告诉我哪些解决方法，万把块的东西  第三次充电就不好了。很担心是电池坏了的原因，留个言做个证，只有一年的保修时间，得留点东西。用的少，其他的都还好
用了有30多天了，个人建议，不要买苹果电脑，尤其是，习惯使用windows电脑的朋友，千万不要买。苹果电脑其实远没有那么好，很多操作，其实远没有windows电脑灵巧，很多软件也是不能下载使用，这在很大程度上就降低了工作的效率。而且温度在10度以下是不能充电的，血泪教训啊，关键是买了之后还不能退。
垃圾中的战斗机！娇气的破电脑！这个价位早知道加钱买雷蛇
刚买的电脑还是冷的，打开win10 风扇呼呼的，
系统卡
刚买几天就降*！
各位消费者，我是京东的PLUS会员。本人于2017年1月11日，购买一苹果笔记本电脑，本为是奔着2016年款购买的，但是收到机器后，机器后面的生产年期是也是2016年，便是打开机器是2015年初的！而且在产品宣传页面上的宣传图片销售的产品图片也不符。要求退换货，京东一直在推，在踢皮球，最后不给处理，本人了也在天天315进行了详细明明，在百度上也可以看到其它消费者受到了同样的被京东欺骗的结果，同样是在京东，第三方平台上面的宣传就写的非常清楚，而京东为何不写清楚，这就是在欺骗消费者，用这样的方式来处理积压货物。 其它的也不多说了，你们自己看吧！你们董的！
电池续航能力只有4个小时左右，不到表明的9个小时，太扯了
为什么我一开着虚拟机跑个xshell风呼呼呼的,声音超大,同事刚以为是空调呢,这个怎么给弄啊
质量有问题
买个笔记本  给我脱了一个星期后才收到货   说是补偿2000金豆  这东西也有减半的，我感觉被骗了  售后忽悠人
还没买就降价，这不是太气人了
十二月七号买的电脑，电脑没的说，很流畅用着特别舒服非常满意。这个差评是给京东的，这两天接到一个自称京东客服的电话说我当时忘了勾选一个免费延保半年的选项，让我按她的要求操作，我心中生疑就谢绝了，然后去店铺客服问是否有这个服务，回答是延保是需要付费购买的，说明刚才是个骗子我非常气愤购买信息怎么被泄露了？
物流很快 当天就到  东西也坏得很快 12月7买  12月24就坏了   问客服直接发过苹果官网给我就是  后面我去苹果直营店工作人员说 京东是可以直接换的 浪费大量我时间去预约排队
京东的质量太差了，买了才一个月居然黑屏。送售后维修点之后，说显卡坏了得返厂，醉了。京东天天吹着是正品，正品能这么快就坏了？地摊货都不会坏的这么迅速
用了不到两周，就发现机子散热非常不好，尤其是看电影的时候，滚烫的，出乎意料的烫！
商品很不错，苹果的商户服务很坑，问东答西，误导购买！
质量太差，用了一周左右，每天上午都来那么一次莫名其妙的黑屏，让人非常恼火！！！
买完第二天降价，买之前问客服有没有价格保护，客服说有，7天之内，结果申请根本没用，什么秒杀商品不参加价格保护，买之前问客服怎么不说？信誓旦旦能价格保护！
京东客服的服务挺次的
卡得一比
还行吧，，，，，
本来不想评价的，最后想了想还是给个差评吧，京东客服就厉害了，买了本之后爱理不理，说话语气更是要吃人，电脑也怀疑是翻新，京东也自称是苹果官方授权，结果打苹果官网说属于第三方，好不要脸，被这事折腾三四天，多次沟通无效，也不想被这事折腾太久了，就凑合用着算了吧，0分差评，二，手，东，二，手，东，二，手，冬！
没有 给我发票啊
之前一直信任京东，iPhoneiPad都京东买的，这次可真的给不出好评，第一次的机器，开机第一眼快被闪瞎了（图4），用用看，发现漏光真的太严重，换一个吧，换回来的是图3，行，漏光可以接受，结果第二天开机系统进不去了（图12）在室友各种摆弄下才勉强开机，保修日期对不上，卖的也是库存货，没办法，再换一个吧，没想到通知我可能会得到一个更严重的，我还就不信邪了，直接退货，官网买（图5），我知道ips漏光是通病，但是也不能严重到影响使用吧。最有趣的是，我刚退货成功840库存就从2台变成3台了（不多说），珍爱财产，选择官网选择直营店。
在京东买东西，最烦的一笔
呵呵，买了才一个月，键盘和触控板就没反应了，搜尽了网上的办法都解决不了，只能送去维修。
差评。 京东拖延并拒绝开具增值税专用发票。 承诺5-7个工作日开具发票，待买方第8个工作日电话客服询问，告知无法开具。 公司电脑，9888元找谁报销？ 申请退货，被客服告知已经超过退货时间，怪买方自己咯？
不好，很不好，体验很不好
买了没多久就降价了，还不能退差价，烂
坏了
刚刚买下就发现同一个型号不同链接居然便宜800 激活了又不能退 唉 这个双十一弄的
就充了一次点就这样了，不管两孔还是三孔的一插入插座就冒火花
差评，送的膜尽然大一圈，还让自己剪，这个有点醉。但是电脑是没问题的，嘿嘿
用了不是独显，卡的要死，激活了就不能退，无奈啊，刚买一万四千多，到货第二天降八百，第三天一千四。没谁了我还问了客服过几天有没有优惠活动他说没有
非常失败的一次购物，双11买的，12签单白天没时间，也就晚上试用。由于是初次使用苹果笔记本，还在熟悉阶段。没太注意键盘，过两日发现数字键6右边翘起，安了一下，下去了，也就没在意。可没过两日又翘起。就在手机端联系了客服，说是让我联系线下苹果服务商，可联系第一家，说是工程师那两天不在，推荐去另外一家。另一家直接说，你自己按，下去就算了。安不下就判定为人为了。这是什么逻辑？后再次联系客服，让我走京东返修申请，18号联系的，19号说的确是数字键6里面的搭扣坏了，如果拿到货当天就返修，可以换，现在过了几天要厂家检测了。我想反正不是人为的，身正不怕影子歪，检就检呗。可好，等了几天，等来的还说是人为的，数字键6里面的搭扣，谁会去没事干扣键盘！！！还让我好好回忆小孩有没有，上面都有指纹的，要不要咱们再检测指纹啊！！！这么能这样呢？双11入手，还没用几天，这让人窝火的。京东真的变了吗？？？
东西看着还行，但是有个问题我去苹果官网查询的结果是：（电?话技?术支?持?：已?过?期），这个问了客服，没有给个合理的回复，不知道是不是翻新货，先这样用着吧
机子不怎么样，没上稳螺丝就给客户了，用一点力压一下就会响，不骗人！
机器不错，但为啥默认是电子发票，下单时也不提示。居然还不能换纸发票。  另外下单后只想修改一下发票抬头， 居然建议取消订单， 卡要好几天才能回款。 结果导致这个卡额度不够。另外再找卡。   就不能在发票的位置多加点提示信息，真是懒死！
我永永远远不会再在京东买东西，要求开个增值税发票比登天还难，天天催，天天不同的客服回复你，让你无休止的重复情况，让人恨之入骨，而且发票至今为止未开出，说穿了就是为了偷税漏税，想偷税漏税就不要开店啊，去税务局告你们！！！！！
京东本身卖东西到是没问题、问题是喜欢玩套路 一会优惠券一会随机限时降价，等你抢到800元优惠券了又说你这个已经是降价产品了就不能用优惠券了 、却只降了200这种降价我宁愿用800的券  这种套路太恶心了  还有一点京东他们承诺一周内保价 降价了会补给你、那么套路又来了，他们会送你一张电脑贴膜作为赠品、那么等你申请保价的时候他会说你这个商品有赠品不属于保价范围、我会稀罕这贴膜吗？还尺寸不符根本贴不上的贴膜还导致我不能保价，京东大写的坑，大家如果不确定节假日会不会再次打折 可以先买下你觉得已经很优惠的价格但是不要拆封 等到如果再次降价了立马再拍一个、把这个没拆的退回去、因为拆了就不好退了?这都是被京东玩出来的经验 顶上去！
很少上京东买东西所以不知道京东所谓的7天无理由退换货原来也只是个笑谈！做不到就不要写出来！mac是特殊那你就不要说7天无理由！什么叫无理由退换货？小孩都懂的字面意思！我不懂那些乱七八糟的技术啊什么的我就是看了你们所标榜的7天无理由才下的单！而且售后服务写的也清楚电脑类产品7天无理由可退！现在说开机了不能退换！挂羊头卖狗肉呢！你们肯定觉得我不专业不懂macos的激活机制！我只是个买家而已！
电脑我刚买了调整大小写的键有点凹陷 我看用着还可以 就没退 现在完全不能用了。让换hi不给换 是二手的吧 怎么能新机子还能坏的。在买你家东西就** ，京东不靠谱啊 这种店都可以买 妈的一万多的东西呢。真**坑人。
买十三寸的 送的贴膜十五寸 价格一直变动 呵呵
价格波动太厉害了  刚买第二天就便宜500
什么叫七天无理由退货？
苹果的质量真是越来越差了～～买了十六天各种自动关机问题，表示就装了五个常用软件～～十五天内才给换，之后只能反厂维修，有问题的小伙伴注意啦～真不明白之前买个电磁炉啥的都是一个月还是三个月给我换，电脑不行了&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;关键我第一周没有来及用～后买的小伙伴一定回去要多试试，现在苹果真不可靠了。
秒杀之后降价四百，还不给保价
用到第16天发现有个键程坏了，当时收货时候没注意，只能送去修了。烦的一比，这种大件京东第一次买就遇到这样烦心事儿。还有最好不要用送的清洁套装，有可能使retina 屏幕涂层脱落
非常差！！！大家必须慎重，我才装了两个软件，就经常卡机了！！！我买的是macbook pro啊！！！  卡机啊！！！ 连更新系统都不可以啊  严重怀疑是翻新机啊  我几乎不敢再在京东买东西了，无理由退货也是骗人的，激活了就不让退了，我准备打消费者维权热线了，大家慎重购买啊！！！
11月12号拿到货心情大好！但使用此序列号在官网一查，吓了一跳：电话服务已过期、维修服务到17年的10月2号。n n d一年的保修期另外20天去哪里了？客服说的全新机电话服务都过期？ 十分无语！差评负分！！！
机器买了三个月 触摸板坏了！！！触摸板坏了！！！触摸板坏了 跟客服聊天记录奉上
本以为双十一会有优惠，结果双十一价格比平时还贵了200多，更可恶的是今天，2016年11月15日在看，又便宜了200多，我能说京东双十一是坑人吗？大半夜的守到12点多你给我来个涨价？双十一大忽悠，所以给个差评，作为京东的老客户一直在京东上买东西，产品没得说，只是做为双十一促销尤其是双十一当天来说，京东太没诚意了，关注了一个多月才买的，各种价格波动都清楚，搞噱头促销，促销没诚意，所以给差评
坑 爹 的 京 东，买个笔记本6期免息！现在告诉我要收手续费！说什么当时没勾选免息政策！满满的全是套路啊！
体验感很差，客服态度不好，找客服半天不理你。之前开机电话支持已过期，并且个人收藏，收藏了很多用过的网页，显然是二手的。找苹果客服查，问过一系列名称和姓名电话后，让我再查，果然又支持。细思极恐。2015年初的机子，二手机无疑。很慢很卡，不建议买。二手，果然名不虚传。垃圾。有图有真相。
卖家态度巨差！适配器还有划痕！差评！！！
客服说可以保价，结果根本不行。连续两次京东购物很不愉快，一次买了个问题单反，一次买个macbookpro说好可以保价的，结果P。差评差评必须差评
我只能说    很不适应用     目前还没有享受到    苹果电脑的好处      各种用着不爽     xxx     装软件各种麻烦
apple的本子质量绝对是极好的，轻薄劲爆，用起来相当享受。快递小哥很不容易，晚上五点半还在装车，送货送到将近八点还剩大半车的包裹。特别给快递小哥来个赞。双十一，你们才是最可爱的人。下面说说不满意。双十一期间促销火爆，影响送货时效，可以谅解。但是预计送达时间不能送达，就不通知一下吗？预计11月13日送达，我怕错过联系电话，耽误你们送货工作，苦苦等到24点才休息，也没收到货！极其气愤！请别提什么物流信息，谁知道&ldquo;2016-11-13 10:01:06您的订单在京东【沈阳沈北分拣中心】发货完成&rdquo;，到晚上还送不到大连？而且客服在下午近五点时还说&ldquo;您的商品预计今天送达的呢&rdquo;，官样文章，不负责任！因为无通知的到货延期，强烈差评！（此差评无关产品质量，更无关物流速度，双十一可以理解，快递小哥已很辛苦。）
这是京东的策略，给你赠品，你就不能申请价格保护，它降价，这就是一个坑
非常不建议买这个笔记本。经常死机，动不动就占用CPU，网上搜索了很久都没有解决办法，都说是华硕这个本子本身的问题。自动升级win10后也是存在驱动问题。
双十一一过就降价了
希望在双十一之前保价内买贵的，一起投诉。苹果电脑很好，但是他这变价太快。同一天买的降价600，希望吃亏的朋友不要放弃，京东是讲理的。有图有证据不说假话。你们看看老是变价，不相信东哥领导的京东客服不处理
差评，把我们的发票撕烂了。苹果官方不给维修怎么办！！！！
当天买了之后，第二天就降价了。京东不能保价，太坑了。差评
不想说了，买完四天就降价，就因为个赠品不参加价格保护
垃圾中的垃圾！价格保护形同虚设，垃圾！
刚买没有一个月 键盘失灵 只能售后维修*心里苦&hellip;
十月底买的，说好的保价二十天的。结果由于商品下面有赠品，不参加保价协议。我勒个去，送**钱的清洁套装就不能保价，然后十一月一号直接降*。我也只能呵呵了
必须差评，才买一天就降价四百（9388降到8988），申请保价也不通过，坑一个算一个。真是服了。
刚买了一个多月 就出现突然关机 或着黑屏  差评 找维修找到一家 说工程师不在 要留半个月 然后打官网电话 说让我去百脑汇说可以现场监测 结果让我留下来修 妈的 工作一半 突然关机 维修非常影响工作  一分都不想给
差评，机子质量有严重问题，屏幕发污，有柜台的机子做比对，喇叭有杂音，电池也有问题，而且京东客服也不回话
虽然客服态度不错，但是不得不说是最差的一次购物体验，相信京东的产品，结果东西一买来，开机发热60度，开个网页到90度，风扇噪音整天受不了，以前一直用13寸MAC没有任何问题，自认倒霉，换货的话耽误现在工作
买完降300，以后看来双十一前不敢剁手了。
能给0分吗？都到货了告诉我不给开增值税发票，让我干等一周多，我要不问就永远不知道，客服都是坨屎，能说句人话？不开增值税发票，还显示增票资质审核通过，呵呵。还问我能否开普票，那两千多的税，京东能帮我承担吗？
差评 买完就免息了京东还不给退我笑了 骗傻子呢？
这是二*新机，我查了一下保修时间，还有三个月，草，京东这垃圾，找媒体来报
刚买没几天降价*，呵呵
东西没什么问题，京东太恶心了，刚买第二天就降价到*耍爹玩呢
才买1个月就降*
我是中奖了嘛？屏幕有蓝斑。。。
本人实名评价。失望至极，不解决问题，只会推脱责任。 我是本着京东可以七天无理由退款来买的。结果却以我拆箱开机为由，拒绝退货。我才买了三天，你在首页为什么不写清楚，包装盒上为什么不写，跑到个犄角旮旯的地方写，*得到？ 买了后发现有薪品，故而想退掉买新品。唉，京东，你太让人失望了
买了不到一个月，价格降了400,申请价格保护，竟然说套装不可以申请，原来套装是你们设计的一个坑啊！以前一直比较信任京东，这次真是呵呵了！！！
一星送给京东，同一款电脑，两个链接，降价了申请不了价保，说不是同一款编号的产品不能申请价保？我理解不了。
机器还不错，屏幕大，性能好，同时跑好多个应用都不卡，配送员也很好，就是客服垃圾了点，其他5分客服－9分总分1分
请大家不要买，我买的15寸，不到半个月，键盘部分失灵，
真特么滑稽，刚买5天，你这边就转手掉价*，什么鬼
呵呵。。外设不兼容，机器一般
自己看，刚买的pro，电池循环数1，外包装上面信息背撕掉，自己看京东卖的都是这种产品，真后悔，在京东买这么贵的产品，怎么可以这么干。
刚买完到手不到一周，就掉*
我是实在受不了，如果可以无理由可以退，我分分钟退了，我买的是pro15寸，我不过是开一个ps画一下画，才画几笔电脑就跟直升飞机一样呼呼响，一点都没夸张！！散热是我见过最差的笔记本，没有之一，发这个评论是想告诉做设计的盆友，千万别买，除非你不怕烫，除非你钱多。现在开始我对苹果电脑彻底的失去信心，彻底的！差评！看到那个温度没，就这几根线，一下飙到90_100。
对于京东价格真是无语了，刚买了三天，*，还没法申请价保，申请失败：您好，使用限品类东券支付的订单不支持价保。 对京东很失望。差评，差评，差评，差评，差评，差评，差评，差评，差评，应该零个星
才买了几天就降了500，还不能申请价保，太恶心了
几年京东以来最差的一次购物！买了一个电脑系统收了两次款，申请一笔退款后，但是赠品却没了。
我去你大 依 夫*尼 吗的买一个月就降*，真*啊，还不能保价！
第一次给差评一星，9月28日下的订单送的货，10月4日发现苹果pro相同型号，一样配置京东自营配送降价了，和客服沟通未果不予补贴差价，京东商城做为大型网购伤了我们一直支持他的老客户的心了，差价不给退也无所谓，做人经商以诚为本，明明白白消费是每个京东客户的心愿！取消iphone7plus的订单了！
刚买几天就降了300，超过7天不给退差价，对于消费者是损失的，这一点小狗不如小狮子，要小狮子肯定退，京东做的差，帮大家省钱，建议大家到小狮子购买，这同款机型便宜700。妈呀，评价还不给降真话，只能用小狮子代替
第一次给京东差评，也是最后一次，以后不会在京东购物了。10月4日夜里快12点的时候花了* 买的标价*的，那个i5  256g，*的标准版，使用*的优惠券和返的现金，感觉优惠这么多，十一特惠，当时也看到套装版的，不知道什么区别，当时也没有联系到客服，感觉贵的配置要高一些，第二天的时候对这两个套餐还是有疑惑，*看了，正好看到*也有这款但是没这么多选项，而且也是优*后是*，感觉心里又不安，因为当时回家了，这个电脑是朋友代签，中午还特意给京东快递员联系，说是下午估计七八点送到，然后我说要是七八点，我让帮我代收的那个天天快递网点没人，让明天给我送过来，晚上的时候听我朋友说是收到了，然后就想收到就退掉吧，但是第二天到工作的地方后，发现那个笔记本已经打开，也不知道当时激活了，当时还报着侥幸心理，感觉买的贵的就是好的，然后那是6号，客服还没上班，又过了两天，我打开京东联系一下他们，他们客服当时回复说是配置一样，当时我心里感觉被坑了，因为我这个笔记本什么也没带，相当于比*花了*，而且当时他们套装版价格好像也是*，套装版还送东西，我的是一个主机意，一个充电器，一个三叉的插头
刚买几天就降价！真是坑
第一次在京东上面买贵重的电子产品，物流挺快的，但是买的mac book pro 笔记本电脑的键盘很松 按压的时候几乎没有弹性反馈 ，已经申请了换货，等结果！现在感觉非常不爽，是苹果的问题，还是京东的问题？
买了两天，512的也降了。这一手玩的6啊&hellip;&hellip;
死机一次，充电时司机2次。准备下周返修
买回来第二天，发现保修期限和发票日期（在京东口袋里）都有问题，打客服退货，客服以电脑已激活为由拒绝，最后客服把保修期限和发票日期都已改正，提醒各位消费者，尽量选择货到付款，买来机子当时让京东小哥等一会，不等不收货，然后先验发票（最好申开单位的，这样不会造假），再验机子外壳屏幕有没有破损
电脑全新没问题。买的MAC PRO送我一个IPAD保护套，不知道京东咋想的。还有就是提前问了客服说是最近都不会有什么活动，然后刚买第三天套装版*，差评！
很少网上购物。因为活动问题很不爽。朋友推荐这款，并且说可以帮我线下实体店**退。
不知道怎么描述这次购物体验，电脑暂时没什么问题，但赠品由于配送方弄错型号而客户需要背锅，这是责任态度问题，京东失去了我最初的信任
昨天买的今天到的，很快但是今天就降价了！你让我看到了心里怎么想，我是给个好评夸夸降价快还是怎么得了！客服只能很抱歉的告诉您对不起你这是涨价了啊，成交价虽然降了可是在我们标价涨了啊！不说这还好，这样说纯粹忽悠用户吗？这是网购这么多年第一一次差评！挺相信京东，您就是给个*优惠券也是一个话儿！可怜的iOS 开发啊！为了*块钱在这说这么多！
买到不到半个月就降价*京东太坑，苹果系统还可以
充电器热的发烫，用了一会就可以烤鸡蛋了
增值税发票开具过程中不断为难客户，涉嫌欺诈消费者和偷税漏税。已经投诉消协。 京东购物，大家还需要多思考。 给予差评。 一次非常糟糕的购物体验。
搞到现在增值税发票都不给开，联系客户很多天了不给解决，不知道走的是什么路子，还以为京东很正规的，看来垃圾的很。
这差评给京东的！昨天托今天 今天托明天 明天托下月 办事不力！京东倒闭！！！！！！！！！！这差评给京东的！昨天托今天 今天托明天 明天托下月 办事不力！京东倒闭！！！！！！！！！！
商家良心被狗吃了，今天擦洗下笔记本才发现这什么鬼，刚开始还以为是脏东西粘在上面，擦了半天一点反应都没有，估计是表面镀的一层掉了。草肯定是别人用过退货的。就问你一句可让我换货吗
六月份买的，现在用了两个多月，最近几天处于常用状态，所以来评论了，不过现在出了些问题&hellip;&hellip;1??开始的时候iMessage 和FaceTime 一直登不上去，我的iPhone 是可以使用的？2??网总自己断开。家里的wifi，其他设备：电脑，手机等网络均可正常使用，这个电脑无线网断开，怎么搞都没网，几分钟后又自动连上；3??Caps Lock 经常开机不好用。开机登录密码，大写键经常连按三下，正常的，是一下就可以的，指示灯也是正常亮的，但是第一下大写不能打开；4??登录id问题。每天都会提示要登陆Apple Id ，填写密码，无论是iPhone 还是Mac ，比较不理解，问同事他的电脑并没有这个状况（一起买的）；5??按delete 或者??按钮，网页全闭关闭。这都是最近几天有的毛病，我很懒，没有再设置过其他快捷键，并且不是使用达人，也不太懂这些&hellip;&hellip;问了在线客服，联系我联系官方售后电话问下&hellip;&hellip;接下来我将会给苹果售后打电话&hellip;&hellip;再看看吧&hellip;&hellip;
表示呵呵
买个电脑用了一个多月,充电器就不行了，送个维修要一个月，谁有这时间等，妈的以后也不在京东买这产品了，这么垃圾。
一般般般般一般般一般般吧吧？！？？？？？？？！？？
垃圾，5月11日买的Dell超极本，使用不频繁的情况下9月2日开不了机，主板坏了不能供电，打电话说可以上门取件，保修明明写着上门～服务，经查后又让我自己打Dell电话。你是不是傻！7月份买的Macbook Pro，这几天休眠就开不了机必须重启，怎么设置都没用。如果说我点背，也不会买的两台电脑都赶上有毛病的吧！你们家都是什么货！再不会来买大件！
我也是醉了       买了一个月不到   触控板就塌陷了   弹不上来了     醉醉的了   一共都没用几次    十次都不到     正常力度点击    就坏了     还有没有品质保证了！！！售后也超死板， 不想说什么了，好像翻新机 ，这质量
说是便宜了   可是要按双系统还贵了   还没办法修特别麻烦   买电脑还要在实体店买  网上买太骗人
刚买了就降价*块，气死了
机器运行win8系统特别卡，看视频更是卡，有想使用windows系统的请注意
买了刚刚超了七天就降价，京东就是个坑，没谁了.入手需谨慎啊
不错～
我擦，又降价。这个价格也太不稳定了吧？能退我们差价吗？
二次多以退货结束、、、、、、、
一直觉得京东东西靠谱，价格也就无所谓了，但刚到手不到10天，就降价*块，实在让人难以接受，本来可以其他地方买，为的就是京东服务，送货快，看来以后还是认真对比价格吧。
昨天拍的 没俩小时就降了*块钱 找各种理由拒绝保价 在京东买过不少电子产品 因为有白条免息 不过照你价格一天黑一天白水太深 估计以后不需要白条了 也就不会来了 毕竟东西还没收到就降价 这心情也是酸爽 遇到直接退回去重新买的顾客你们也是自作孽 呵呵 我没那个时间和你们磨 收下了 大家注意价格 擦亮眼睛 别被人耍了
差评！！！根本没过一周，又降价！却说用了东券不能保价！！明显欺负消费者！而且赠送的包也垃圾！谁想要联系我，便宜转手。没过一周～
其他都好。。就是京东的活动太坑了。。、
买了一个多月，没有进水也没有摔过哦，SSD莫名其妙挂了哦，送去苹果店修告诉我磁盘无法读取哦，数据全部丢失哦，维修换件要一个礼拜哦，JD你卖的是新机吗？
发票还没有开，都2个月了
京东很不人性化，优惠券不让用，白白多掏*元。
电脑是2015初生产的积压的产品，太坑了！
受够京东了，买个东西给我这种，在官网上也查不到，还说什么保修服务是京东提供，那我怎么知道你是不是翻新机！！！
买完就降价是几个意思？以后看我还在不在京东买东西，每个月消费上万，因为有事晚了一天打电话保价就说没了！
是2015年的机子，拍照像素不高清，看视频也不高清，有翻新的嫌疑
发票呢  ？？？？？？？？
买了不到一周，就从*多降到*，申请保价，说有赠品，不能保价，是我要赠品的吗？你们应给我的，为什么不能保价？如果过了一个月也就是算了，刚过七天，第八天，就降价，还不能保价，为什么？就因为一个赠品内袋吗？这个内胆包根本不能用，太大，没有任何保护作用。要求保价。
能给差评n次方么？装好系统忙一直没测试，晚上鲁大师测评，大吃一惊，硬盘是旧货，已使用121次，显卡、显示器是二年多前存货？无语，系统得分只有9万分，居然只有我花*元组装机得分的三分之一还不到，一台苹果足够买三台兼容机。京东联手厂商做太过份了！！！直接鄙视！！！已过了7天退货期，还能维权么？之前太相信京东了，血淋淋教训！！！
一点不好用。。。
本来是给满分，用到一个月就出现开机加载不了，屏幕一直显示一半的进度条，开了4小时也没开机成功  最后还是强制关机！！！！！
自己都承认有质量问题不给我换货，想给我两百代金劵，不接受就一天一个电话往后推，打了4次没人理了，已经10天了，没有任何回复，也不给我电脑也不换货也没有苹果售后检测证明，打客服售后，说只能等，现在还没有人给我解决。我花了*块钱啥也没有了，电脑都不给了
打开顿时臭味满屋&hellip;再也不相信京东商品。
服务非常差，换货非常麻烦，存在欺诈现象，想换货都找不到人，从换货到最终拿到货总计花费了一两个月，而且中间自己不断地催。同时，货物不知道是不是全新苹果，质量有待考究，建议广大消费者不要来京东，不要购买，绝对有欺诈消费者的嫌疑。
垃圾中的战斗机@京东
之前买过苹果产品都很好用。但是这次的使用下来发现不少问题。首先第一天关机Dock 栏只下降到一半就关机了，后来有的时候全降，有的时候降一半。 2. 有的时候软件我没有打开，按别的地方，其他软件会自己跳出来，不知道是质量问题还是软件问题。我下载的是正版软件。 3. 反应问题给客服，客服一会儿换一个，每次都要求重新解释，然后后面几次都基本不回！这一点跟苹果的产品口碑或者价格都非常不成正比，服务有一句没一句。相比下来*的*宝在客服方面比京东好很多！也方便消费者很多。 希望商家看到能及时解决一下消费者问题。
差评，上周五买的，周三降价，申请价格保护，客服跟我说您使用了一张*的券，所以得用现价减*，这样的话您的费用就比现价低了，那你不是废话吗？谁会为*元多掏*元，这种欺骗营销真是太恶心了！店大欺客！
机器是15年的，京东你不是骗我吧
但是我的白条明明选择了12期免息。现在变成了30天免息了。分期又要多给他*。操。。。
618做活动买的，当时拿来玩dota就烫的不行，风扇声音非常大，声卡也有问题，声音失真，于是申请换了一台，不得不说京东的物流和售后服务态度很好，周五取的货，周一就给我换了一台，但是打游戏还是很烫，不过声音的问题没有了，上网查了很久，据说这款机器打游戏都烫，所以想想就算了，用着看吧，不出其他问题就好，没想到才用了十天，上网站看视频的时候直接就花屏了，百度了很久也没找到解决方案，这个花屏不是一直花屏，就是同一个视频前面一段不花屏，后面一段花屏，刚开始这里不花屏，再放的时候又花屏，同样的网页视频，我用三年前买的联想电脑看从不花屏，用手机看也不会花屏，我不知道苹果是怎么了？怎么这么烂，刚买了十多天的电脑，中途还换了一次，真是桑心，请问我这种情况要怎么解决
这么贵重的东西，直接扔小卖部，人就走了，早知道就不应该在线支付。
耗电量有点快，休眠一晚电量掉20%，不知道是不是正常，其他都很好
本本是新激活的，外观和使用都是没有问题的，为什么只给一星呢，冲着6.18有优惠买的，问题是6.17还有一个200RＭＢ左右的包包赠品，到6.18就没有了。。。。。没有了。。。。必须给一星
16年买的本居然是13年激活的，京东也这么欺骗消费者，已投诉到国家质检总局和消协
比较失望的一次购物，首先提醒大家，购买后先仔细检查一下，尤其是系统，想装Windows系统的，购买后立刻去安装。我跑了五六个地方，已经自己学会了安装，省去了*元。电脑购买后由于苹果系统不熟悉，没什么玩的，就放着没管。抽出空来安装win系统，马上十五天，结果我去装系统，就出现问题了，只要装上win8，10系统就闪屏。去了五个苹果授权店安装都这样，还有客服处理结果不满意，搭上了我一张屏幕贴膜，比较慢。每次在京东购买东西都气的半死，14年买的iPhone5s，出现跳屏，要求退货，客服不退，让自己去检测。15年买的耐克裤子，一个腿长，一个腿短。客服居然说正品。果断退货。16年买的iPad2air没出现问题，刚买几天降了*多。现在买的这个MacBookPro，出现闪屏。你说气人不气人，难道我点背，这么小的几率都让我碰上了。
买的居然是15年上半年的存货，京东你良心给狗吃了吗！！
刚买就降价了！！！
?！！！！！！！！！！！主板小板的USB都是坏掉的！！
京东特他 M的多缺德，2016年6月份买的  Macprobook 这款产品，拿来了才发现是2015年年中生产的。 ma bi ！ 平常买东西多在京东上买，操！  很不爽，娘的。 以后就不怎么买了！   贱人！
尼妈！！！  注意了几天的价格，发生没有优惠活动，就买了。。。刚刚去亚  马  逊看别的东西。。。发现macbook pro 15的高配和低配都比京东的低1000！  我擦 。。。说好的价格同步的呢...  最近有需求的都去亚  马   逊吧。
就是机器制造时间过早！应该属于积压产品！
感觉一般不好用，激活后就不能退了，坑
我可以评价零分吗？  拿到电脑，纸盒的塑料外封是已经被撕开的，退货麻烦，不打算和你们撕逼。  序列号在 apple 无法直接验证成功，和 apple 售后沟通很久之后，上传了发票，他们应该在后台把序列号手动加入了注册系统中，我才能注册成功。他们说不对京东提供的机器发表任何意见，言外之意，我们都懂。  另外 apple 说京东提供的发票没有按照规矩办事，苹果机的发票上必须要有序列号打印上去。然而你们却木有。我上传发票的时候还是自己写上去的，然后才给 apple 的。  几年的钻石会员，表示以后比较贵的东西，不会在上面买了，出于对你们的强烈不信任。  京东第一个差评先送给你们了，请收好，不谢  唯一值得欣慰的是快递给力。
买的时候选的是12期免息，为什么刚才看白条显示免息期是30天了呢，谁自作主张给我改的？？？有人解释解释这件事情吗？
垃圾 垃圾 太垃圾，欺骗我们消费者&hellip;&hellip;已经在北京工商局投诉了&hellip;等答复中！
你买了就知道我为什么给一星了
buhao
机器是15年年初的配置  失望！~
用了两天，散热实在是不好，没装双系统，原版系统，也没有贴任何膜，看个电影，就烫了。。。。
写着12期免利息结果一千多利息，写着10000减1000结果卷不让用骗子
如果去苹果官网买的话14天内无条件退货，而京东这只要你激活了，就完全不能退了，我脑抽了才来京东买的。京东客服还跟我说没激活没拆封七天可以退，这不是逗我么？买回来不拆不激活当祖宗供着么？退一万步讲，没激活没拆封哪家店不可以退？。。。。。。买苹果来京东买真是醉死我了，苹果官网才可以包退而京东不行，记住了！！
刚激活的电脑 为什么会有照片 不要说icloud里的 我都没登陆 而且很难删掉
垃圾，买了10天也就是，*！！还不能退货
不满意。很多windows上的软件子moc上都没有。使用很不习惯。后悔买。建议大家不要购买。用的很变扭。
大大大大大大大大大大大大
什么鬼东西！    三天前9288  现在8488！
最不满意的购物体验   一万多的笔记本   连个鼠标都没有  买的上面写了送的东西也没送  弄了几遍连电脑都打不开  没有鼠标  手滑到位置也不动
出厂日期是2015年上半年，请问京东是如何做到库存一年都没卖出去的
为什么最低不是没星呢，京东都不要脸了，要什么星，本来一直很相信京东的，所以这么大件的东西也在这上面买，昨天到家激活过，中午查一下序列号，让我输入购买日期，输完也没用，联系苹果技术支持，发现每个苹果都有的90天电话支持已经过期了，苹果售后说他们这种笔记本之类的查不到具体激活日期，不过不满意根据中国三包法是可以七天无理由退货的，哪怕是激活过得产品，不过具体的要跟京东联系。昨天下午打了电话给京东，说今天中午之前有人打电话给我，的确收到电话了，说已激活的产品不支持七天无理由退货，还说那个90天电话支持没用，那是针对国外的，你管我有没有用，你们过期了是事实吧，还说这种产品退回去卖给谁，你们卖给谁了自己清楚。你们不支持退货，难道说你们的产品不是苹果的？还是你们从哪里弄的，苹果售后都说可以退货了，你们凭什么不可以。三包法也说可以，是不是你们比法律还大，我以前从来没有过这么长的评论，今天实在是失望，京东之后也不能买东西了
产品活动上写可以用618劵且可以打白条支付，实际购买时只能选一种方式，价格还比其他网站 贵1 ，京东就是在坑消费者。
京东的产品除了物流以外，已经让我很失望了。这个电脑卡得生活不能自理，我问过别人装win10也没有说打字都卡的地步，两万的电脑性能跟800的二手笔记本差不多的体验。而且散热差，机器滚烫的。大家千万不要买，太坑了
苹果的机器肯定是正品，也是16年生产的，电池循环4次，应该属于正常。两个不爽的地方：1.订单里备注了要发票的，结果没给发票。2.包装没有原来京东买电子产品时好，随便拿了个联想ideapad的盒子装的，里面没有任何缓冲保护，苹果电脑包装盒的边角直接顶在联想的盒子上，导致苹果包装盒的一个角裂开了。
买了送到湖南的订单，始终不发货，后来把这个单子取消了，始终不审核退款。我的客服也是各种忽悠说套话，而不是实际解决问题。都5天了，没有任何进展。我觉得京东内部管理就各种垃圾，事情都协调不了，以后不在京东上买任何东西。再见。PS:我现在的订单状态是，打包完成，我的售后状态是，等待发货。然后就没有下文了。我想看看京东，你的体验还可以有多差，还可以让我等多久，把这件事情解决了。
电脑手机家电都是在京东买，方便，有时候也有促销价格优惠，这次买笔记本，心里很忐忑，无异于之前评价的翻新机之类的，所以在收到电脑后，我查询了序列号，想通过系统保修期看电脑的激活日期，6月5号下单，6月6日送货，结果验证购买日期，从6.4-6.6都测试过，均查询不到相关保修信息，于是电脑苹果客服，客服那边说如果我查到的保修期是2017.6月3-6，都是正常的，超过一个月或者一个星期，基本可以肯定机器在之前被激活过，      几经周折，我自己在苹果的官网上还是查询不到保修期，于是再次致电苹果客服，查到说我的保修期他们系统反应的只能从2016.5.25开始算，还问我的发票日期6.6是不是后补发票，至此，我想正常智商的人也应该知道是什么意思了吧？      几年京东，没有碰到不满意的消费，这次电脑，从买时就担心一直存在的翻新机或者不是全新机的问题，结果，还是被碰到了，这概率应该不是小，而是这种现象，在这个购物平台，真的存在，心里跟吃了个苍蝇一样恶心了
妈的破京东，刚买完两天就降 呵呵哒，以后再也不会再京东买电子产品
京东真恶心 骗人开通了白条 结果结果加了360的手续费
作为京东的钻石会员（本想加入P会员）5月的宣传说什么不同等待618 的价格，5月提前享受618价格，5月底入手，后来发现1号比5月的实际支出还要少400，在京东购买东西这么长时间第一次对这样的虚假宣传感到气愤，试问京东是不是虚假宣传？已经消耗我对平台的信任，（说实话在京东购买和在 旗舰店购买没有什么差别， 总体的东西比京东还要便宜）......
不是全新，买亏啦，售后麻烦，处理不给力，差差差
电脑看视频总爱死机。是不是假的？
5月27号晚上买的8888，4天降了400，8488，因为用券不能享受价格保护，因为已经使用不能退货，硬生生的吃下了这个闷亏，算你狠呐，文字游戏玩儿得溜溜的，30天价保就是逗你玩儿而已，可算知道为啥不直接减价而要用券了。用券为什么不能享受价保？你可以把我之前用的券扣掉啊，新的券也可以从我账户里扣除啊，好生气，然而什么用都没有，吃一堑长一智，再也不相信什么活动预热提前享受优惠的噱头了，你伤害了我，还一笑而过，讨厌讨厌讨厌，把我的儿童节都毁了，宝宝不开心&hellip;??????????????????????
太令我无语了，东西还没到呢，就降价1400多，个人觉得是不是应该有补差价的措施，这也太令人伤心了。。。
不好。 换货换了好多次 真的很无语。
货收到了，但是有性能问题，自己黑屏，开机开到一半就黑屏了，也退了，送货就很快，等退货就那么慢，而且打客服也是一问三不知，是不是京东对每个消费者都一样，如果都是这样的话，那我对京东也是刮目相看了，还说激活了就不能退，影响第二次销售，真是笑话，我买了我不激活，我买回家就放那看啊，当装饰品啊？我既然买了就没想过退，可是有问题我不可能要啊，而且还说影响你们第二次销售，不知道能不能退，再说了，我怎么知道原本是不是你们就是拿水货给我啊，太差了，退不退说句话，我可以走法律程序，太差了，无语了，买的时候第二天就到了，用了两天，第三天就出现问题了，退这么麻烦，还京东自营，我看就是拿钱快，
买了几天就降了1400，不补差价，京东让我失望了，再见京东
说好的增值税发票，买到手说二周后要发票还没到，问客服，客服说再等等，再过两周问被告知各种到最后要提供各种公司资质，还有公司的盖章什么的，我想把发票换到分公司都要等一个月才行！后来被电话催烦了就说随口普通发票也行！下午问过公司发现不行，马上打电话过去说不要开普通发票，客服说尽量通知财务了，然后过了四天还是收到了普通发票，我对这个经历只有两个字，无语！这个一分是给京东发票和客服系统的！不谢！
刚买了，一天就又便宜了***，能不能不要这么污。
售后给一分，增值税发票搞了一个月了，居然还没下来，简直哭死，再不来我就不能报销了。。话说账号用手机号能登陆，凭什么委托书里账号不能用手机号代替，你知道公司走个盖章流程有多麻烦吗，能不能变通一点别那么死板啊
SSBB的京东，SSBB的苹果，才用一个月，就主板有问题，现在在长沙直信创邺保修，在京东买苹果谨慎，质量没保证，15天内保你不坏，30天后保你坏。
垃圾京东，不要在京东买电脑，如果买去实体店。不解释原因。也许你们都在京东上买过东西，也许觉得京东还不错。如果你在京东上买电脑，请不要后悔，请不要后悔，请不要后悔。重要的事情说三遍。
作为一个京东钻石客户，写下这些是极不情愿的。首先，我花同样的的价格14288京东买不能7天无理由退货，苹果官网可以；其次，苹果官网可以有教育折扣，AppleCare延保服务等等，京东没有；再次，就算是京东自己的套餐链接，送WD1T移动硬盘的我说补给我也不行，这难道是客户至上的理念吗？最后，售后服务部门的宗旨一直在向我解释问题，而不是说帮我解决问题。我最后只想说，以后京东也就只能让我买买肥皂了，带电线的我不都不敢买，失望至极！
前后调换2台都存在同一个问题，重启后第一次大小写切换错误
电脑还可以 就是发票搞了1个多月才寄过来 催了无数次
快递员不给力！前天下的单，单子上写的清楚5月10号上午9点送到，有疑问打电话联系。一直等到9点，也不见快递电话，打电话过去，竟然说，没有取件，还在仓库！随后一直打电话沟通，最终下午1点收到货，耽误上班时间。收货时，也不验明我的身份，也不签收，直接撕了上面单子了事！我去，1万多的东西，你就这样负责的么？！
未能按承诺及时提供发票
老贵，还少弄了一个1T硬盘，作为一个京东的钻石会员，半年时间打算退出京东，注销京东账户了。对待会员没有半点的诚意！服务差劲！
东西不错，但是发票现在都20天了还没有给我寄出，京东的客服我也是醉了，很多东西提醒不到位，感觉问题都是出在客户身上。刘老板该好好管管了。
声音太大，嗡嗡嗡，
此商品要求京东开的增值税专用发票，收到后无法认证，仔细看年月日字体不对，数字8居然是B，是假发票，真无语啦。 我本来是钻石客户，之前可以直接联系到在线客服，但是现在链接每次点开都是机器人客服，说不明白，越来越对京东失望了！
京东真的可以改名叫二手东了，买了一个月突然开不了机，拿去苹果授权检测，发现里面居然有霉点，苹果工作人员说这个肯定不止一个月了，退给京东居然说这个不是维修范围，要我自己承担。呵呵，卖个次品要我承担 有王法不？各位去苹果买吧 别贪图方便
不会安装系统，哪位高手来指导一下。为何没有售后服务的，好抓狂呀
我的电子发票啥时候给我～～～～～～～
苹果电脑买了以后不能退，京东欺负我们老百姓。
妈个屯的,说送个移动硬盘,必须得点击指定购买连接才行,,连接小的要死,,千万别点立刻购买,然后打个客服,瞎J8拖来拖去.说要我把现在这个电脑退了,重新买,才能得到这个移动硬盘,神一样的办事效率,,,那么问题来了,我用过的这个笔记本,京东如何处理呢?当新的卖??大写的辣鸡,so,,,珍爱生命,远离*S M D
16年4月28日买的 给发了个15年上半年生产的。**的货原价买什么也不送非得说用专用链接才能送东西。
京东你就忽悠吧。你说的1T硬盘呢？
一年前的机子！你给我的是库存么？用了几天用的比较少，但是企鹅和威信待机的时候经常异常错误关闭！五一回去拿去苹果店看看。
整体都不错但是我今天发现了这个.....一个新机器怎么会有这个 看看日期！果断差评
买了没几天就降价300，京东你也是可以的！！！
比实体店贵 ，而且实体店有现货，买亏了
客服态度非常恶劣
用了几天说下感受。只打开一个android studio风扇就拼命转了，机身烫的不行，还踏马怎么工作。虽然查序列号是新机但是用起来怎么就不好用？？？让人忍不住就猜是不是序列号造假了，买了个翻新机。或者是因为给你们太多好评发的残次品？？？寒心啊。。。买大件还是去官网买吧，京东就是送货快还有啥优势？？？？
不要问我为什么是差评。
东西没有问题，只是想说你们的客服买之前确定说只要填个信息就可以开增值税发票，买完了告诉我还要上传这个那个，我要不自己问连这个都不告诉我，就一直等着。给你们一个服字
白条使用方法不明，误导我后期分期，每期都要手续费，垃圾，要是花手续费还用你白条干什么，变相欺骗消费者
奉劝大家买大件商品想好了再动手，直接官网，京东售后就别想了，说好的七天无理由退货的，等你真有问题想退的时候就傻叉了，售后回故意拖延过了七天你就认命吧！我买的是macbookpro万把块，赚钱不易且买且珍惜！二手的，自己想！
首先，卡顿，Flash插件更新也没用，看一个电影卡了很多次，每次要5-10秒，声音在继续，画面不动。乐视是不需要flash的 也卡。 其次，有时候输入正确的开机密码开不开机，我已经确定输入正确。 第三，cpu卡，这就是i5 8g的效果？ps  ppt  word 浏览器都打开的情况，用ps存储一张图，最起码要缓冲5秒。  第四，我在这家店买了三台机器，两台pro一台imac，状况都一般， 我咋就这么怀疑机器有问题呢， 第五，你们机器有问题，要拿回去检测，要3-15个工作日，请问，这段时间我用什么工作？？？机器有问题，是你们的问题或者厂家的问题，顾客为什么要承担这15个工作日的空白期？ 最后可能是我买的时候没看明白说明，竟然不支持退货。苹果官网 都支持七天退货，他们不支持。  客服说什么激活就不可以退货， 话说mac需要激活？ 你以为是iphone呢。我也是瞎了狗眼了。 这就是京东自营店   以后果断去别的电商平台当会员了。 差评！！！  滚
在京东购物最差的体验，买的时候看到有个移动硬盘的套餐，还问了客服。说是需要点链接，按照链接下单，拿到货的时候根本没有移动硬盘。电话询问客服，说是手机版本没有这个功能，必须用电脑端才行。说我没有点电脑+移动硬盘的套餐，我难道脑子有问题，一样的价格，我只买裸机？客服不用回复，估计回复也是不疼不痒的问题。不差这个移动硬盘，只是不要用这种方式欺骗消费者，或者把自己的系统完善一下
前几天买的，发个2015年中的过来？是去年没卖掉吗？还是翻新机啊？难道你们库存不是先进先出的吗？日。了。狗。了，今晚回去查查，要是翻新机再也不会来京东买东西了。开机就不让退换货，难道买回来看外观就能看出问题？第一次给差评，实在受不了。
我的发票这次怎么这么慢？这可是特地选的京东自营商品啊!
还是怪我自己，买来一个月进水了，可是到现在想不通为什么触摸板进水会导致产品下陷，触摸板边缘比同类产品大。 但是现在说不清了，只能自认倒霉，还好东西还没坏，只是心里非常不爽。更可气的是返修退回的时候再三和客服说注意退回地址地址，更有售后在晚上将近十一点打电话特意确认地址，没想到还是错了，我也是服了。只是希望运输途中别出现差错，不然还指不定怎样呢～ 五年来最差购物体验！不说了！粉转黑。
我想说京东的售后越来越差，当时客服跟我说我工作的软件苹果系统带的，以前又没用过，拿过来根本就装不是，打400的讲不支持，于是我就装了双系统，400的打电话也说不清，步骤太多根本没耐心，我就坚持要退货，非常非常的麻烦，售后的态度那才叫牛逼，直接跟你说你的问题我帮你在升级处理，老子不想跟你们扯，于是我花了三百快在某*给我做的双系统，京东垃圾，以后买东西慎重什么鸟玩意
重要的事情说三遍！不要在京东购买任何苹果产品！不要在京东购买任何苹果产品！不要在京东购买任何苹果产品！ 京东最著名的就是配送速度和七天无理由退换。这次被坑就在这里。配送是很快，但是苹果产品是不支持七天无理由退货的！苹果官网可以15天不喜欢退货的，所以不要图配送快，在京东买！去官网！京东客服毫不负责，大家一定要看好了那个商品详情前的提示。我就坑在了，京东详情做得那么差，鬼才在京东看详情啊！现在告诉我你提示了，提示你妹！真的很生气，我在网上也查了很多京东苹果售后的例子，超级差劲。我升斗小民，自然不用跟京东斗，连他客服领导，他都不理哦，我不骂街，只陈述事实，连这个客服都懒得理我了。他们就服会耍赖强势的人吧。 我本来是想入一个13寸的看看大小，我做设计的，不行就换成15寸的。结果这回堵死了。 京东客服从头到尾，只强调，不行！不行！不行！不提供任何解决办法！也没有说换货办法，也没有说对不起，只是很强硬。明明有解决办法，他们为了省去解决成本，不办事。京东这次恶心到我了。 苹果产品，为了更好的售后体验，还是去官网买吧。感觉我现在回去，面对我攒钱买的电脑，都难以下咽。 不要在京东购买任何苹果产品！
京东狗现在全是二手货
本子没问题，买来一看居然木有给发票！说电子发票也可以保修&hellip;你以为我会让你偷税漏税？担心还没过保修期JD就倒闭了，找谁保修去 ^。^ 然后过了三天以后，韵达到付 钱！没错不走京东自己的快递！没错是到付！打电话给客服，客服说给你 代金券&hellip;很糟糕的一次购物体验！
很糟糕，电脑回来，经常会卡死，app store也没办法登录，一直在加载，然后假死。关不了机，要强制退出。跟苹果客服打了好久电话，还是无法解决。无奈，重置系统。重装系统&hellip;&hellip;等等&hellip;&hellip;你最后跟我说这个是什么意思？（无法加载组件，呵呵）  别跟我说我不会用苹果电脑。我从很久之前就用mac系统。
一点也不满意。拿到之后系统无法使用，换货竟然说因为激活了不能换货，不激活怎么知道系统有问题？难道我一拿到电脑就可以预知系统有问题么？这简直是霸王条款！
上个月25号收到电脑，截止刚才发票还没开，真糟心。0分企业，不再光顾
两次索要发票都没有给，难道京东已经沦落到这种地步了吗
啥也不解释，买到的是翻新机，还好自己会验证，换了一台，不然又会被坑
电脑送过来的时候没有仔细看，今天在高光下突然看到电脑背面竟然有一个凹陷的地方，我惊呆了。因为你不斜着看根本发现不了！我又仔细检查了一下电脑，发现侧面的边缘有那么一点点损坏！  我又惊呆了！ 京东的产品你到底是卖二等品的好地方啊！ 我去苹果专卖店也问了，他们销售竟然直言不讳的说，京东的货你要看运气！！！ 好吧，我的换货期过了几天没法了。发这个也是提醒大家买京东的货一定要仔细查验！
买苹果产品还是到苹果官方零售店买，京东买的有问题换货太不靠谱都无语
京东的服务超级烂，买上3天，内存不够，申请加钱换购遭拒，退货也不可以，买的时侯说可以7天无理由退货，收到货就这态度，不诚信，无良商家！可耻的网站！
送的 质量不好 手感差
非常糟心的一次购物
真垃圾默认一个新的，差评17号付的款22号，中间打电话催了几次
京东这个片子，原来越扯淡了，明明选的纸质发票，怎么到后面就成电子的了！考！还说是我没选，默认电子，这么多钱买的，连个纸质发票都没有，垃圾玩意。
很奇葩的客服
买了1天看了7集电影开始不以为然以为喇叭噼里啪啦声是手机离的近干扰了，然后拿开5米远后还是会烧鞭炮声时长时短，时有时无...........其他都无什么问题！说实在屏幕色彩真的很好.就是喇叭有鞭炮声希望换货不会再有这样的问题发生吧!至于快递确实给力快到没的说
刚买就降500，真心恼火
前天买的今天一看跌了400！？有意思吗！靠！
一买来就开箱体验了，但是我非常的不爽，请问当天上午买，下午送货，你就**，怎么回事？麻烦给一个说话，京东购物第一次给一星！现在极度不平衡！！
电脑买了不到半个月，充电充电充不进，客服先是让我把电放干净再充满，现在又充不进了。
对京东处理方法感到失望。买了10天降价开学之类。想补优惠被拒。不懂这么大店何必纠结这个
垃圾东西。刚买就有质量问题
商品质量有问题，大小写切换不灵敏甚至没反应，用着用着连网络都链接不上了，和苹果客服联系上弄了一整天，结果客服说是机器有问题，应该是有质量问题的机器。另外，我之前在京东买的另一款苹果一体机，也是有质量问题，连续在京东买的两款苹果电脑都有质量问题！
第一次买  感觉很差，什么垃圾东西，开个增值税发票麻烦的要死
服务太烂了，开个发票都不能。
京东服务差评！！！京东部分客服业务水准太差！！！取消订单后退还一半货款，电话客服沟通回复:京东已退款，须等待1-7天银行才能到账。电话打到银行，银行回复收到退款立即到账！连续几次客服都是标准回复须等待。一周后，我已无耐心，再次要求确认，回复:sorry，您确实有一半退款没退，属于技术故障，已提交技术部门。10天后，回复:我们今天早上已帮你提交申请。目前退款未到账！！！吐槽:你们不能专业点？零时工？从一开始确认好，会有这种事情?如果退不了，就当随你们老板娘月子礼了，不过**还是好心疼！
最垃圾的一次购物，物流比乌龟爬的还慢～～～
太贵
年前买的，过了个春节就降价200。打给客服要求退差价，态度和口气特别不好。退货也不让退，说什么超过7 天，连春节放假也算时间，不是间隔7个工作日，过年24小时也有人值班，所以也算时间，大家都不用过年似的&hellip;&hellip;都说京东售后差，真算见识到了。
1、现在是16年2月，买到的产品是15年初的，还没有使用已经一年了 2，开机设置密码后，重启，均无法开机，每次都需要适应ID密码重设开机密码
刚买的机器 ，虽然没遇到过保，二手的问题，刚拿来的机器开机就卡在设置界面，重启后出现静止符号。 联网恢复慢成狗苹果售后也牛**，直说系统问题不在保修范围。 我去，1万买来的机器，用都没用过就要返修. 第一次这么不愉快！ 不过JD的售后确实细心负责，回复处理我遇到的问题，只是机器耽误了使用。
苹果的产品是不错，可是不建议大家在京东买了，有了问题要修太麻烦了
收货的时候送货员不让开箱验货，说是不用验货七天包退换，结果开箱后真发现有问题，申请售后换货，但是却说收货的时候没发现问题，属于人为的！卧槽吧？你们京东串通好的吧？哑巴吃黄莲有苦说不出啊！对京东已经彻底失望！！
首先拿回来的时候包装损坏了，拆开电脑没什么问题，但是现在突然把电脑颜色调成黑色才发现，电脑上有一个白线如图片，应该是个特别大的坏掉的区域吧，不调成黑色，屏幕看不出这个地方有问题
我该怎么评价呢，有时花屏，有时卡死。不是我想象的那样。有点像是二手货。
**东，**，玩，**
真坑，刚买了就降价*一直在京东买东西，京东*了
一不小心就砸了个窟窿    苹果笔记本也太脆弱
不给发票
翻新机 恶心死了
买了20天，就降了*，跟吞了苍蝇一样恶心，微信mac版本装了还用不了，重装也没用，O__O&quot;&hellip;唉，果然不该装b买苹果，这下被雷劈了。果然京东还是依然不靠谱 再也不来了。
1月24日9988，两天就变成9788，不能退差价，只能给差评了。退货麻烦，所以算了。
产品可以、京东客服很蠢死板就一SB、解决不了问题、很影响京东形象。
买了就降了800，狗逼京东，骗子，不给补差价，抵制京东。操
买来不到一周，fn键就翘起来了  要掉的样子   找售后换货  死活不让换  说是人为，人为你妹啊！最后寄过去所谓工程师就是再找了个键帽给摁上去就完事儿了  正品MacBookPro质量有这么差 不至于吧
说好的发票，开到寄用了一个多月时间还没得到客服的解决
我去，没买几天降一千，京东你这价格让我有点伤不起啊！
每天死机，键盘鼠标无法操作，只能重启，什么毛病？
感觉散热不好，我才用一段时间，卡的要死
看见朋友买了一台不错，然后自己也买了一台。结果发现运行有咕咕的硬件的声音。刚开始送货不允许验货。直接说可以七天无理由退换。买了第二天想换一台。直接不允许，说要发回原厂检修，确认。那何必要说无理由退换。跟我讲因为太贵。那大家可能不要在京东上买贵东西了。逻辑太混乱了。客服推后勤，后勤推送货。总之很无语，买东西买到钻石感觉有瞎了眼。
刚刚收到的电脑，未打开包装，查包装盒上的序列号竟然是已经激活的，去服务网点查还有300天的保修，机子在11月的时候已经激活，打电话问京东，竟然跟我狡辩说是海关抽查，明明是中国制造在深圳生产，你还来个海关抽查，欺骗消费者吗？
2016年1月13号买的，送过来的是2015年初的机，你说京东是怎么回事呢？如果是2015年中也就算了。
在苹果官网都不能激活购买日期，有点假假的感觉
刚买就降价400！！！！
千万不要在京东上买。双十二买的激活日期在十月份呵呵哒了
早上买*，下午就降到*.我就擦了，申请价格保护，说是白条分期的不能接受保护，我擦，打白条为啥就不受价格保护了，有这么对待消费者的吗？？我真是够了，感觉不会再爱了。亏我每年消费6万多
根本就没有给物品发发票，问客服还说发了，可是发票呢？发票呢？发票呢？
下午到货，一直到晚上才开箱，开机之后提示有更新，慢慢等待更新完成，重启！再拆开太古里官方店买的鼠标，这时问题来了，一直找不到鼠标，提示连接usb鼠标！然后百度，度娘告诉我可能是没有打开蓝牙！好吧我去打开，咿呀，没有蓝牙图标，右上角蓝牙图标呈置灰波浪线！ok，再次问度娘什么问题，我瞬间无语！有图有真相，上万的东西啊！
这是什么意思，8888元刚买没几天降价到8388元，什么意思什么意思？？？？？？？？？？？？？？？？？？？心碎！！！！！！！
买这台15寸前买了台13寸，打开包装后，一次性封装塑料里有女人头发丝，极大可能是返退修货，电源配件有外部破损，不能退换电源配件联系客服专员多次，售后服务人员巧言吝啬，百般推诿说是压痕外观问题，玩文字游戏，耽误我一周时间，后来因为我在北京，去王府井直营店 工程师出具了打印质量证明，在7天无理由退换货的第6天，提交了证明，才给退货处理通过请求。服务态度极差，7天无理由退换货只是噱头，实际执行起来，百般推诿，钻空子，玩擦边球，店大欺客。还有大家在购买时擦亮眼睛，到手后一定要检查仔细，坚决维护消费者应得的权益。
底部后壳，有个很大的缝隙，很影响美观，绝对是二手的，或者是退货的！！！
要多垃圾就有多垃圾，京东服务越来越差，本爬麻烦买哥好的电脑结果拿回来半个月都没用上，双系统开启就是黑屏，联系服务是很强硬的，刚超过一天第八天就不让退货，买垃圾货，真想骂人，真后悔
为什么我没有在苹果网上查到序列号呢！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！不会是返的机子吧～～～～～～～～我草草，大家验证一下吧。真特么日了狗了
机器背部有划痕，怀疑是二手东又发二手货出来了。因为之前的电脑坏了，急着用，懒得退货了。
电脑11月4日买，一个多月充不起电。联系售后，要么自己哪到省城修，要么返回京东，再返厂维修，要30天。根本不考虑用户，一个多月就出问题，质量太差。
二手货啊，且没充电器啊！太差劲了。
到今天发票还没有开给我，不知道什么意思
买了不到一个星期、控制面板就怀了、这也太垃圾了吧
买来已经激活好了的，查询了下竟然是9月激活的，二手东就是二手东。 
东西不错，很好！但是现在京东的客服真是让人无语，购买时候已经要求提供发票，结果还是没有，反复打好几次电话给客服，整整一周才解决发票的事情，让人无语。
底座有划痕，激活日期是下单日期，也就是说比到货日期早
双12领的白条优惠卷，支付显示优惠100，付款之后优惠没了，还赔45块手续费。因为一次降价冲动买的电脑。却掉进了京东的陷阱。亏！
双11买的机器到现在为止序列号找不到保修信息。而且apple store有一个不知道哪来的ID。这不是返修机？请给一个合理的解释。
什么玩意啊？一个月时间主板就坏了？？？？？一直在京东买东西，挺放心的，这次买的是最贵的，问题也是最严重的的，主板都坏了，京东你在搞毛线啊？*？
绝对差评。不知道哪里出了问题，激活时，当输入用户名后，突然蓝屏了，卡了十分钟左右依然蓝屏，我就重启了，谁知重启后怎么也进不了系统了。。。。。当时刚拆机没半小时呢。。头都搞大了。最终打了苹果的技术支持电话近半小时才重新进入系统了。花了近一万块钱，搞的很烦躁。有图有真相，希望你们慎重买这款机器。
不多言，大家看看图片就明白了。
感觉就是付完钱没有售后 客服始终联系不上
恶心的京东，原本我以为就算有翻新机，我也不会那么点背，结果我一查技术服务还剩三个月，原本两年的质保还剩不到一年，是我真的点背还是几率很大？客服的回答更是让人无语&hellip;
这次有点失望，键盘的一个按键不好使，申请换机居然要一周的时间，这样的话还不如直接退货呢，这就是说真话的待遇，我要说不要了是不是马上就给我退了，哎呀我的人品呀，咋就这么背
京东快递到站点不给送货，联系客服说已经送货，第二天联系客服升级到专员处理，第二天才给送货，但是没有发票，联系客服也没反应
严重差评，因为刚买不到1个月就发现屏幕坏点，因过了退换货期，只能到店更换整个屏幕。怀疑京东将别人退换货进行再次销售。京东，你若屏蔽这条评价，我咒你断子绝孙！！！另外，请解释无理由退换货的东西都到哪里去了，有多少退换货。
买来屏幕上有个点，戳破了，但我第第三天才找的客服，他们死活不同意退换，不开心。而且打开网页总是很慢。
比较（最）糟心的一次网购，机器已经能够确定是二手的，官网输入序列号及购买日期仍然无法查询到保修期。用了10多天后从昨天开始出现不定期重启现象，现在还没有一个很好的解决办法。致电官方售后重置了电脑配置，再使用看看。奉劝各位还是去官网买吧，图这点便宜真心不划算。京东保证正品行货但是不保证是不是二（N）手是吗？日了UZI了。
你这确定不是翻新机？怎么充电的线如此次品，正规的线不可能这样子，买了几台电脑了，这线的质量还不如用了几年的线
非常糟糕的购物经历，产品买来有划痕。、电脑风声大，换货期内不换货。敬告各位消费者产品外观有瑕疵第一时间找京东扯皮，因为京东专利用消费者好说话的特点，任意消费故客的信任，售后极差，10分差评!
这次碰到的快递员态度实在太差
说了句事实！京东直接屏蔽评价&hellip;这是几个意思！绝对没有不文明词汇！火大&hellip;&hellip;
看看电影就频繁的死机，死机，死机，还是死机。。。。 c c c。。。。能卡在那里10多分钟没反应，想不强行关机都不行。
为什么看个爱奇艺还会卡？？？用了大半个月了，看个视频还会卡！！！！难道是翻新机？？？？？
一直在京东买东西，这个电脑买的一波三折啊，买了之后，漏电明显，喇叭杂音，果断给换货，换货更改送货地址好麻烦，而且折腾了5，6天这是我换货后用了一段时间的评价，确实还是轻微漏电，客服说苹果本都这样，好吧，但是工作需要苹果本，感觉这次购物不满意
新买的电脑，刚打开就要输入用户名和密码，怎么回事？
电脑应该是正品，三码合一，但官网上查不到保修。有点儿奇怪。发货挺快，10日下单11日就到了。但是对京东的服务真感到忧虑。15号晚上8:50才送到我手上，中间催了三次，基本上会说，今天不一定送啊，我住在市中心，其他快递第一站都会送到我这里，所以我严重怀疑京东是故意的。本来想退货的，差评。好好学学*吧
电脑收到后无法开机
很糟糕，糟糕无比的售后，系统自动开的发票出错了，怎么都不嗯呢个换开发票，不明白为什么，平白无故的损失了要报销的费用。一直说抱歉抱歉，有什么用呢？！  不明白为什么不能换开~
草泥馬京東 *塊的東西竟然給我一台二手的 草泥馬 屏幕左上角有摔過的很久痕跡 還凹下去了 以後不再京東買東西了
买一个多月了，本想还可以吧！屏幕立马花屏，五颜六色，你让我情何以堪？还不能晒到更搞笑
电脑还不错，双十一购买的，买了以后涨价了。 但是买的时候特别不顺心，客服墨迹半天，业务不明白，而且态度极差。 投诉差评，到现在没有反馈结果。
我的发票什么时候寄给我啊
差评，为啥不能不给星？双十一买的，货还不错，就是京东的客户体验和400电话太差。买东西到交易阶段，绑定的卡无法完成支付，打电话至400，除了说抱歉就是告知我无能为力，要求我换卡支付，我已经换了三张卡都支付不了，还要怎么换？实在无奈下用第四张卡，绑定后再支付。前前后后因为支付问题折腾好几个小时。而之后，京东既没有任何的补偿也没如何其他的说明和反馈。客户体验太太太太差了。不想再在京东买东西了。
哎生平第一个差评，很无语很无耐，双十一兴冲冲拍的，收到货后却发现电话支持过期，保修已就剩322天了，点了退货，显示17日款已退，可是干脆就没收到退款，京东这是怎么了 
卡顿 整体不太行，没有什么优势比较windows
用了一段时间才评论的。苹果的做工真心不错 系统也不错 就是音乐播放器用一回得关机。要不没网络。用着电脑看乐视网视频 闪屏。不过看别的网站还可以。看u盘里的电影很卡
11号上午下单，12号晚上11左右打印订单并打包商品，我同事12号下午5点下单，过了不到5分钟就显示商品打包成功，准备出库，真是日了狗了，求当时我心里的阴影面积。
商品外观磕碰，还不然退换货
明显是被人用过的二手货，有磨痕，还有手印，看图片，手机拍摄都看的清楚！都说京东买返修机，一直不相信，竟然发到我头上，真是他们自己倒霉，立马给我换新的！！！！！！！！
序列号官网查了几天都询不到，打电话苹果官方客服也说查不到，奇怪的是打完电话后一会儿官网又能查了，11号购买的，居然电话支持已过期，激活日期也对不上，京东客服只也说给升级处理，还不知道这个升级处理是啥个意思。。这是要告别京东的节奏吗
买来就看到里面包装上竟然有上一次寄送的地址？！而且查询了一下序列号，九月份就激活了！难道是传说中的二手货？！那么贵的东西 ，不是说好全新未激活么！
经过这次之后发现买苹果还是得去官网买，别贪一点便宜，底座金属板存在粗糙现象不知道是工艺问题还是其他什么问题，感觉就是不满意，花了*买了这个玩意不是很爽。
今天刚到手，序列号去官网查不到。联系京东售后，给了我苹果的售后让我找他们咨询。我打电话给苹果售后，苹果售后查询后明确表示，这太机器不是国行的！！！不是国行的！！！不是国行的！！！（重要的事说3遍），而且售后激活日期比我购机时间早了20多天！给消费者一个解释。
不是未激活的，而且两个都是
新买的15寸MacBook pro ，经常睡眠再唤醒后就自动重启，为什么每次在京东买的东西都有问题？！*的东西，你玩我那？！以后在京东买的东西都差评！差评！
苹果15年后了，自身键盘存在极大问题，删除键塌陷不回弹，一万多的东西早知就买个外星人 。着急使用客服还需检测7到15天，自己键盘什么样，心里没有点B数吗。不支持上门换新。妈卖批。我一年在京东花二十几万，换个东西能坑你们？
说7天退货，拆了包装不能退？不拆包装怎么知道呢？换系统要800左右，各种坑，千万别买。千万别买。千万别买。千万别买。千万别买。千万别买。千万别买。千万别买。
买了接近两个月，一直相安无事，也懒的评价。直到今天偶尔打开itune，才发现一个陌生的账号已经在我这台机器上登录过了。这说明什么，咱们经常用mac的自然都知道，混蛋的京东卖给我的是人家退货的！！！！！！！垃圾京东，这就是你们对plus客户的服务吗。奉劝各位官网订购，别像我一样受这种气！！！！！
心情瞬间不美丽，妈的，什么玩意啊
* 10月18日下单买mbp(15.4寸、i7、16GB、256GB)，用到今天，突然充不进电。尼 + 玛波。垃 + 圾。打电话给客服，一直说不能退，不能退。才用了不到一个月就充不进电，这不是垃 + 圾是什么。渣+ 渣。渣 + 渣客服，渣+ 渣*翻新机！！ 卖你+妹+的翻新机！！  谁买谁倒霉
10月20收到 9月25被提前激活 已退货
刚买完1周 降价*不开心
国庆买的，当时有一个Apple care送，但是并没有客服告诉我要怎么弄，发信息也是好几天不回，后来回答了就说时间已经过了，各种推卸。差评差评!
刚买了当天就降了*元，不给补差价，真不爽:-(
一般，物流挺快，客服很垃圾。电脑从10.28买过来到11.6号已经死机两次了。无缘无故死机。不知道是系统原因还是电脑原因。。。有点心酸。。。。
C 刚买完拿到货装好程序，就降*块，坑D啊 
真希望京东能给我一个解释，为什么刚买的电脑，显示已经激活咯半个月了，三个月的电话技术支持居然都过期了。
刚买就降了200，靠
说好的京东自营产品 快递单上却写中国邮什么建什么的 忘了 恰巧我还在京东上看见了这么个店 查了序列号 和电池 没有什么问题 不过拆了有一股糊味 但是盒子里是香味 搞不懂 京东卖了这么多翻新机 希望我的不是吧
这才买完多久，就降了1000块，太不平衡了。
下单的时候价格是*元，提交订单前还咨询了客服，问是否会有价格优惠活动，客服说这款没有，结果第二天上来一看，优惠活动来了，只需*元即可拍下。简直晕死！
收到货的电脑是这样的，京东还不给退货。要求自己解决问题。慎重不要在此购买任何贵重物品。走售后电话有时候还会挂。态度严重不好。
刚买的电脑屏幕就会花屏！起初买来第一周出现重启下就好啦！现在隔三差五就出现！每天得重启5、6次才好！系统换过啦也还是这样！
刚买  开机用时接近2分钟   速度还可以  和我预计的10多秒差一点  刚下的qq  打开  大概等10秒才弹出管理员身份开启框   确定开始 黑屏   大概等10秒qq登录界面才出来  其他稍大的软件就不用多说  安装的ps压根打不开  未响应  开4次才勉强打开  看了那么多说电脑好的评论   我怀疑店家给我假货   退估计退不了  凑合用  3700买个教训吧。祝店家生意兴隆，早日关门。
垃圾电脑，垃圾电脑，脑子有问题花了这么多买这个。是为了支持国产吗？是脑子坏掉了，开机必须强制设置密码，还不能不设，设简单了还不行，一个破办公电脑，我们有多大秘密，你就不能给人有选择的余地，我们办公室大家都可以用的电脑，你倒好让必须设密码，现在设置密码的人离职了，没人能打开电脑，就跟个砖头一样，真想砸了它。花了这么多钱关键是也不好用呀，也不流畅呀，我就想问问联想，你发展了这么多年有什么进步？垃圾电脑。下次绝逼不买。
一星给京东。没下什么软件，回来用了几天当电视看，经视频经常看着看着没画面，声音在响，换了了几个网站都有这现象。今天玩个普通的游戏卡的嘀嗒嘀嗒没画面，要不就是花屏（客服要是不清楚梦幻西游对电脑配置可以百度下，是个电脑都能玩）
没有键盘。键盘是空的。
收到货后门安装好，便发现显示屏上有一道竖纹，与京东上供货商联系之后，供货商建议我电脑重启看看，但问题依然存在，后又联系，建议我走售后，至今还没解决。我要求更换一台，不同意修理，因为新电脑一上来就存在这样的问题，就是电脑本身有质量问题，不该是修理的范围。
电脑刚收到，质量如何要用了才评论。 一星是给京东快递及客服的：：6月6日买了电脑、路由器、网线寄给父母，系统提示我6月7日送货到家。6月7日早上就显示这几个商品都已经到了我家附近的配送站了，但一直没送，晚上配送站的人员发短信让我父母自己上门去取货。我父母七十多岁的老人了，我母亲腿部去年还做了手术，被迫今早亲自去配送站取的货。电脑实在太大拿不动，今天6月8号中午才送到家。请问京东物流隔日送货上门的承诺在哪里？服务态度又在哪里？失望之极！然后今天上午在京东网站上找在线客服，几个小时过去了一直到现在在线客服都没回复我。这都是什么垃圾服务啊？如果有可能这次我得打零分，真的是很生气！
摄像头处缝隙很大 非常不均匀 能不能有点质量意识 愧对联想品牌 无线网络速度慢的要死 100兆的宽带 下载速度只有三四百k 无语了 比我十年前笔记本还慢 什么软件都还没装
使用16天，发现屏幕出现三条竖线条，期间还有几天没有打开电脑，京东客服以制度规定，只同意维修，不同意更换，补偿*元京东劵，没有谁愿意新买电脑就拆散换屏，忠告后买者慎重。期间客服联系我多次。大部分客服态度委婉，极个别客服态度不端正
非常不满意，第一次送过来系统出问题，IE闪退！ 好多软件限制！ 申请更换一台新的结果十几天就出现黑屏，整个屏幕右边全是黑的！ 我12年买的一台一体机联想B505到现在还是好的，只是电脑老了跟不上！  这次给我的电脑简直让我对联想改变了思想！
電腦非常卡，開機慢，就裝了個微信和QQ就卡的幾十年的老電腦一樣，cpu就說被使用了百分之八十，還不如我家的老筆記本，本來也就是為來替換的，結果居然還不如舊的！我也是醉了！要麼這個機器有問題，要麼就是聯想這款機器不好，本想退貨的，結果被告知激活就不可以退了，一開始也沒說明啊？真坑！！！
在京东第一次最不满意最失望的一次网购，收到货的时候屏幕就有一点花了，但不影响使用，加上工作又忙，也就不在意，谁知用了不到一周，屏幕越来越花，开机都开不了，工作资料都在电脑上，严重影响工作，联系售后居然说是人为破坏，他们认定那个&ldquo;人&rdquo;就是我了？他们不给换也不给免费保修，他们就认定碎屏是由于我引起的。真是冤枉啊，我都没有碰屏幕，找了售后客服，一个个都是推卸责任，坚持人为破坏为由不给我处理，只给我留下一个自费维修的电话，就这样打发人了，严重影响我的工作和心情，我的损失谁来赔？我的权利谁来维护？对京东联想失望到底，差评！差评！差评！
因为着急用所以在京东下了单，完全是残次品噪音很大，申请退款却说因为连过网络了，不能退货了，不是无理由退款吗？说在1万字说明里有这句话！ 申请换货吧，需要收回检测15天以后有质量问题才能换新，噪音不达标可能送回来，换也换不了， 最后自己找联想客服给换了个风扇好了， 再也不上京东了，都是坑！
屏幕出现一根线，显然屏幕出问题了。才买回到家刚好差不多2个月，2月23日下的单。
物流还不错，东西看起来也不错，但是就是售后太差！ 说好安装了办公软件系统的，收到后没有看到，问客服多次都不搭理！可恨！
慢、卡、顿!堂堂联想国际大品牌，如此不堪。感觉回到了奔三时代。似蜗牛速度。真不明白那些好评哪里来的，难道都是没用过电脑的。我13年的电脑运行速度也比这玩意快几倍! 失望透顶！！！
垃圾江东联想，笔记本经过站点检测，主板坏了，商家不肯退，硬是要帮我维修。这个电脑是新电脑，买了半个月，但是一直没开机激活，用没有超过10小时，让联想自己检测使用时间和第一次开机时间，售后倒打一耙，说是不是使用过程中把主板弄坏了。心累，联想你摸摸你的良心，难怪被华为甩这么远！
说句实话，我一般不在网上买电脑，这一次买了，再也不会买了，垃圾电脑，确实垃圾，登个微信和**，电脑已经开始很卡了，而且还是新电脑，我真的服了，如果让我重新选择真的不再相信这些品牌了，晕了！确实垃圾电脑，而且还是笔记本的处理器，太不值这个价钱了！
没用几天内屏无故就坏掉，外屏没有任何损失，什么情况？
就冲着联想旗舰店去的，物流倒是快，昨天下单今天到货。打开包装后发现无线键盘内没有接收器，以致电脑无法使用，打客服电话说是安排专员24小时内和我联系！天哪！你买一件还慢，真受不了！电脑个别的货品不一样，售后服务非常重要，在京东享受不到！有点后悔了！
要不是因为给父母用，鬼才买联想的一体机，上一个C560，两年刚过了三周就完蛋了，并且是CPU坏了导致主板烧了，修的价值都没有，联想联想估计正式衰败了，客服表示遗憾但无法解决，如果想买一体机的朋友建议不要买联想的，质量太差。
非常不满意。，才买了1个月，电脑就特别响，根本就不是用来打游戏的机器啊，联想售后来了居然都打不开这个一体机，只能申请换货。这么多钱买个让人心烦的东西，不值，大家买之前一定要三思。还不知道京东能不能给个满意的解决方案呢
不要买了，联想电脑实在太差了，才买不久就不能用了，硬盘就坏了，平时用得不多就看个图片，看个百度网页都能坏，简直是奇葩！联想的售后人员服务态度差得很！
真的很垃圾，本来买的时候特意买配置高的，结果买回来没几天就不断的黑屏、蓝屏，开不了机，枉费我花了6000块钱支援卖国联想！以后坚决不会再买联想的电脑，谁买谁是sx
买了8天大降价，申请保价不行，退货不行，呵呵，售后这是人类还是机器人，问半天就，建议你干嘛干嘛，唉，没任何实质性内容
太差了太差了太差了！！！！！慢的要死！！！！一心想支持国货，支持联想！花了4000买的，还不如旧电脑！鼠标也不好用！！！居然让我把电脑自己拿去检测！！！
买回来还没怎么用就坏了，申请售后进步又慢，维修时间说要15天，急用电脑叫我等这么久我拿来有什么用！京东商品越来越不值得信任了！
就这个状态，已经三分钟了，开个机平平常常就得两三分钟，真的挺失望的，前天刚拿上电脑，晚上忘记密码，然后问客服，客服说不知道，让我问微信工程师，工程师问题还没解决完，人家说下班了，让我明天去检修店，昨天去的检修店给弄好了，完全没有一个新机的样子，真的真的很失望
原标价：*，昨天用了卷实际付款*，今天标价*，别人用同样的卷付*。作为京东老顾客，本人很生气。降价了不保价，客服还忽悠我一定要用同一个帐户来证明未降价。不是在乎这*块，但很明显是被耍了
联想怎么会做出来这么垃圾的产品，声音大的跟风炮一样，很失败很失败很失败，要求退货退货退货
电脑都不知道跑哪去了，客服态度带搭不理，冲着信任才在你们自营店买的，不知道是你们觉得企业做的太大太好了，还是刘老板对你们太好，刘老板再大的家业也顶不着你们这些坑
想买电脑的亲们慎重，刚买了两天的电脑，屏就炸裂了，找京东不给换也不给退，让找联想客服，客服说维修要收费，且现在没有货，让等，具体等到什么时候说也不知道，真是脑火
垃圾的一比，开着电脑跟直升机起飞一样，s2h2i2t!!!反应慢，噪音大，激活后用不了以太网，只能用wlan,自己捣鼓半天才弄好···早知道买个笔记本电脑了····
京东的服务真的跟**没有的比，说多了都是泪，以后大件不会再在京东买了，收了款啥都不管，简直就是霸王条款。购买需要谨慎！！！！
太垃圾了了，刚用一个月就坏了，电脑屏幕一会儿黑一会儿亮！还不给换新的！而且这个评价可能一会儿就被删了
买了2台电脑 连鼠标垫都没有。问客服 就只会踢皮球。买前买后 态度差距真大！买过那么多电脑 从来没有店铺这样的，再也不想光顾了！
收到就是碎屏 售后不负责
机器性能太差，正常的办公软件试用会导致在机器卡机，死机，系统太不好用，根本没有共享系统，打印机根本没办法共享试用，散热也不好，电脑在使用中不止一次出现卡机，死机现象。不建议企业购买，影响办公效率。
几年了 一直支持京东自营 但这次购物体验很差劲 说的当天到 1天半以后才到 中间还打过客服 没有任何信息提示 跟朋友的承诺变成了食言 很无语
什么破烂货而且第二天就掉两百，再也不在京东买了
不满意，本来需要买带光驱的，这个电脑不带的但是描述时不写不带光驱，欺骗消费者，很不满意！欺诈行为！！！
断电一次系统崩溃，重新装了oem系统。真狠垃圾
电脑太慢了，估计用不了多久，而且都没有鼠标垫，系统超级不好用
轰轰烈烈的618活动，其实一点儿也没便宜，骗人。不该这么着急买的。
东西不好，上面有亮点，还有很多印子，擦不掉的，找客服不管，下次不会在京东上买了，
#，除了外形好看，其他都烂，显卡也不行，客服也是不搭理，这服务太差
机器闪屏，退回京东，一直扯皮，无人处理，最差劲服务
对京东的服务极度不满意！！！商品第一天定第二天就降价。退差价还要订单一模一样！我自己的无门槛券和京豆抵得款也要算进来！
东西对得起价位，就是掉价掉的真逗。5星给物流，1星给我多花的200大洋。又入手一台。
挺好的，反正我是卡的不要不要的。后悔不及当初呀！
京东这是什么物流 不是一般般的慢 实在太差了
刚买了一天，就便宜200元了，气死我了。
捆绑消费不合理，但是能够理解。开票分开开不合理，更加不能理解。
#，当我收到货的第二天竟然降价200元，
直接砸了，你知道CAD,都带不动是什么概念吗？
这次买的电脑特别慢，打开个文档都要等半天，也就用了两个月左右，为什么会这样？
安装一个微信司机，然后开不了机.......  退货吧！
电脑噪音太大，比我用了六年的笔记本声音都大
为什么电脑用起来这么卡
还没怎么用鼠标就坏了
没有发票，提货态度差。根本没有包装。已经破损。
不好，刚买2天，玩个游戏还卡死，死机
无键盘无鼠标无折扣，三无。有种上当受骗的感觉
电脑超级垃圾，一百兆的光纤，打开网页要一两分钟。
英雄联盟都玩不了，只能给你一颗星了。
电脑蓝屏无法开机问客服都不搭理吗
电脑还行吧，基本上运行流畅。
快递师傅服务好。电脑@有杂音
价保只有1周,  不厚道。。。
必须差评差评差评，第一次开机死机这都是小事我都不提，电脑破系统不支持常使用的80%的办公软件，买回家就是一个废物一样堆着，打了联想客服电话不给我解决也没法解决，打了京东供应商电话不给我解决也没法解决，打了京东钻石会员客服电话，又给我踢皮球给踢到让我打联想客服电话。这就是京东对待钻石会员的，买了一台电脑在家扔着当废品，刚刚打了一盘游戏，dota游戏，还是不兼容，我50兆的网速，能出现延迟，一搜索问题，还是不兼容，可气的是我刚刚又在京东下单买了两台空调（以截图为证），我看还是取消订单吧，什么东西，太恶心人了。钻石会员的商品出现问题，都无人给解决，京东拿什么给消费者做售后服务保证！！！！维权！！！
玩dota1卡的不行，还不如五年前的老机器。。。
没有想像中的好，觉得不值这个价
知道啥叫不厚道吗？昨个买的今个就降价
真坑
物流太慢 放配送点3天都不送 投诉升级后才配送
开机慢，电脑卡，不好用
没按我的要求给我开发票！我要投诉消协！
京东好评，快递员辛苦了。联想差评，这玩意自动下载安装腾讯视频，某狗音乐&hellip;&hellip;流氓软件，太差劲了。
买前只看到了好评，只有差评里才是产品的真实情况，开机和运行真的很慢，现在还是刚开始用，感觉买了一个垃圾产品，后悔图方便在网上买。
看了那些差评，都是配置低的，于是我买了个中高端的配置，6000多元的电脑我原以为不错了，开机试用后我无语了，反应慢的要死，除了开机快点，颜值高点，没别的优势了。妄为你6000元的价格
差评，以后能在实体买的不要在京东买了。电脑买回来就安装好系统的，不知道什么系统，安装不了Ps。换了好几个安装包，所有都安装不了。现在哪有电脑买回来安装不了Ps的，严重怀疑电脑系统有问题。
从来不喜欢给差评、但是这个必须要给差评 一次买了两台这种电脑  打开后发现连个鼠标垫都没有。这么大个国产品牌 小细节做的这么差！
对京东和联想的服务表示满意，但是机器本身差评。设计不合理，既然有HDMI输入和输出接口，居然不设计切换功能。靠拔线和插线来实现切换，这不是设计缺陷吗？dell有切换键
用了一个星期屏幕突然坏了，报修一直说是我人为原因造成的，我就不明白了，我碰都没碰过怎么内屏就坏了，并且外屏一点痕迹都没有。投诉电话也打了，没有用！真的是对京东和联想都失望至极！差评差评！
电脑喇叭一直有噪音，客服找出着人，差评
在京东钻石买家购物以来，第一个差评就给派件员，货还没打开，送货过来时要求派件员跟我上去家里通电看没问题再签收，可派件员死命不肯也就算了，还不散打开验收，下次大家电不能在京东买，太没保障了，就是看了很多差评都是货品一收到就破损还不让处理才提出验货，第二双11下单到17号才收到货，时效太慢
差评！还没开没用2天卡的和什么一样，图片中重启到现在没重启成功！谁买谁知道！真差劲！
为什么给差评，因为是联想。为什么买联想？公司领导蠢啊
没想到联想这么大的厂家质检尽然那么差，三线电源线竟然没有配有，最后知道很麻烦，找出了多年钱用的电源线来配勉强能用！希望联想不要给国人丢脸
买了三台电脑  填了要发票 但是不给发票 差评差评 差评
差评，发票打错一个字，寄回改下，十几天无任何音讯，接不通任何活人接的电话，京东提前过清明节了吗
明明选择的纸质发票，可是却给我转为了电子发票，你要是不提供纸质发票，在买的时候就不要提供纸质发票这个选项啊，这不是欺骗人吗？店大欺客
一月三十一号买的，2月24号发票还没开出来。差评，耽误太多的时间
其他还好，那显卡也叫独立显卡？差到死，也配称为&ldquo;高性能独立显卡&rdquo;？其性能跟集成的相差无几，建议对显卡稍有要求的人都查查这显卡的能力先。
便宜无好货，慢得跟龟一样，相信我，不要买，真的不要买！！！！宁愿花多*块买个好点的！！！
LJ，纯粹的lj，让我生气在哪呢？小毛病不断，这种小毛病还不到维修程度，能把人气死，送你们三个字：***
你卡在这里，我又没有有线键盘和鼠标，语音也不出来，你让我怎么搞，垃圾中的垃圾
垃圾电脑，千万别买，磕坏了还不给换
噪音大噪音大噪音大噪音大噪音大噪音大噪音大噪音大噪音大
以前没用过联想的，我买的这款动不动卡机，刚才电脑直接黑屏，用了20天左右就这样，真的无语
特别特别特别特别失望，居然没有网线插口，很上火
无线网卡休眠后就没了 只有关机再开机才能用
我在用Word时候突然蓝屏我不知道为什么我接受不了真的我家老电脑才出现的问题在新电脑居然出现不知道是为什么
用了好几天，才来评价的，真想给个五星，但是真的给不了了，要联盟电脑发烫严重，发烫就发烫吧，还无缘无故黑屏了，怎么按什么都没有，最后重启才好了，然后好几次了都这样！这让我怎么给五星！
618就是坑，平时3999都可以用券，618就不行，到货一点电都没有，肯定是二手的
刚买到手就降价了，心里很不平衡真的，以后再买东西都得等等了，下游戏也是很卡呢
电脑很差，买回来第一天就卡，真是烦，客服不理人，不退换，推卸责任，受不了，我也是个怕麻烦的人，将就一下，重启
哎，从来没试过这样的，买了收到居然无法上网，联系了客服都无法解决问题，烦死人了，准备退货，不过客服态度还是可以的
再也不相信京东了。刚买完就降价200...4199入手。入手10天掉价。价格保护过期。厉害了京东
愁
这个电脑真的不怎么好，很容易出问题，上个机子出问题换了新机，现在又有问题了，而且排风扇的声音也比较大，唉后悔死还这个电脑了，不介意大家买。
价格低，性价比高。物流也很快。但声音实在实在太大了，和开风机一样。不开启任何程序软件的情况下，声音也很大很大。 不知道什么原因，是不是电脑硬件的问题。求客服解答和解决，以追加更高的评价。
价格波动大和风扇相当奇怪，3999（买时候的定价），3899（到货第二天），风扇有时候没工作就响，有工作的时候居然不响，挺诡异的。刚到手下载很不给力，升级了驱动后好一点，但是跟用了6年笔记本比还是有差距，同一个东西同一个网络同时下载老笔记本最快能2.3M/S，新笔记本只能600KB/S。现在还有一个情况就是独立显卡不工作，开游戏3分钟左右，机子就会断网，无线图标变成灰白色。不满意的购物。
真是垃圾，买来第一个键盘用了几天坏了，换了一个电脑屏幕也是垃圾，看着模糊，
什么都没运行内存占了百分之50开机两分钟一直没有鼠标，一星都不想给
买了这么多年京东和网购，第一次给差评，真的很生气，等了那么多天忽悠说首发最优惠，等了好多天，半夜不睡觉去秒杀，好不容易抢到了，结果过了几天还降价了，一下降几百，又不能价保，一个字，坑，电脑也不好用，坑，卡死
说真的这个电脑让我头疼。感觉好渣。安装个游戏试试。英雄联盟。结果不给下载安装。最后通过腾讯tgp给安装上了。接过打不了游戏。掉帧卡死。联系客服搞半天。还是玩不了游戏。#。天气温度23度。但是玩起游戏就很烫。关于掉帧。说什么显卡没设置好。#，我玩个游戏。还要我设置什么高性能。搞笑。难道显卡不是自动启动用的吗，还要人为设置使用。看来有的搞了。同一个电脑用鲁大师测出这么大差距的跑分。我真是服。
垃圾货，退货
对京东无语，买了刚过一星期，降价了，联系客服也踢皮球，也是醉了，电脑会卡顿，查东西得看它心情，打个网页有时候都打不开，看视频都加载不了，都不如手机快。，买的十分后悔。
东西还可以，很高性价比，我们一下入手两个，但是电脑自带的office2016都无法解包，真气人，要不你就别送，只好自己花钱再买了，客服也不搭理人
真心，还没人售后，买之前各种骚扰，下单以后有问题问客服各种不知道，打售后电话也没人理，最最奇葩的是没按键盘它居然一直在输入，以后再买联想我跳楼，#吧，这么还支持什么国产
目前好不好用不知道，但没有网线接口，我说自己用不上，客服就是不支持七天无理由退货，所以购买前各位擦亮眼睛看看自己需不需要，到手联网之后不喜欢也是你的了，个人很不满意！真的很差劲，同样价位比这好用的有很多，所以购买需谨慎！
买了不到7天降价了，我都想退款再买着，因为都把东西考进去了，就没退。京东退差价么？
太过分了，刚买没到10天就比首发价低了200，那个比首发价高好几百的原价只出现过1天，真心感觉京东的价格是骗人的，无奈刚好收货第八天，无法价保了，也不知道是不是系统故意设置第八天才看到这个低价。
声音很大 有点卡 最主要的是买了还没一周就降价了 垃圾
服务态度非常差，大家千万别来买，谁买谁后悔
电脑有杂音，感觉硬盘或者风扇有问题，质量把控有待提高
木瓜一样难用，更可气的显示器和主机连接线还不匹配。
配置太差了，现在显示器有闪屏现象，感觉显示器要坏了一样。开始主机还死机，当天2次死机
昨天下午刚买今天就降价了，什么意思？
新机器开机无显示，崩溃！
收到货用了13天了。所有的都清理了，开机就内存就占56%。开两个千牛就73%了。我晕啊。
差电源线，客服两边推脱，最后自己买了电源线，京东补偿了京豆
给的线连接不了显示器，还是后面买的VGA线
我买的是商务型，但收到的是家庭版还没有配显示线
垃圾，谁用谁知道，这是我网购多年第一次差评。
虽然有4个显示接口，但只有2个有信号，（上方区的HDMI和1个VGA无信号不可用）。这真是我见过最蠢比的设计了。 理由更蠢，那两个接口是集显接口所以就关掉了。在联系技术支持在bios打开后依然无信号。所以能用的就只有独显上的vga和dp接口。dp接口有几个人会用？所以独显接vga，hdmi不能用。 真是脑子被门夹过的产品设计。
商品只能给差评了！！！涉嫌用手段诱导欺骗消费者！看第一张图，实物图标的很明确的HDMI,再看网页详情上的图片宣传HDMI更为明显抢眼！实际上这个就是摆设，不能用！！！！既然不能用！！！(下面备注超级小号字写了不能用)！！！这明摆着就是诱导客户！！！！太恶略了，这种做法！！！！
我想知道这台电脑经历了什么。京东现在太让人失望。我买了电脑和显示器是一个订单，结果第一天送来一半，第二天一半，这就算了，为何电脑被弄成这样？里面的鼠标全是油，我急用我自认倒霉，这个差评我一定要给。下一步退出京东。
商品差评，这一星是给快递的。我买回来今晚要写材料，结果，不知道怎样激活office，用不了Word和Excel，于是，我问商品客服，结果商品客服都下班了。于是，我又转头问京东客服，京东客服让我看说明书，我仔细看了并没有说明书，包装里的一大堆纸上也并没有激活流程，只有一大堆硬件安装流程。京东客服说连说明书都没给我发，让我怎么办？？？怎么办？？？？怎么办？？？？？
不好，老死机，蓝屏
虚拟键都点啥！！摄像头前面的只能照到脖子！这个设计师吃着大便设计的吗？后摄像头的像素和前摄像头的像素都是一个字  差
手机是个好手机，给一星是因为京东xu jia宣传，我是2017年9月21日，0点0分07秒下的单，上面表明现货，结算完之后才显示说要从厂商那里拿货。结果一直到今天才收到手机，下完单之后，商品详情页的最上面出现了9月30号才能发货，虽然说，收到货的时间比三十号要提前，但是京东的这种做法让人感到厌恶。 再来说说手机的问题，手机很好，虽然网上有评论说边框比较宽，但是我个人还是比较满意的，只是屏幕的最下方有一点发黄和漏光，不过不影响使用。
 *，真的名副其实，大家小心了，这机器不是返厂的就是京东二手货，贪图便宜才买的，新机器都有味道，这台就没有，而且新机器后背有指纹，我就想问，在我打开包装之前谁留下的？
下载东西老是闪退  比我想象的差太多
我就想知道频繁断流是什么原因！！！
这种品控，作为首批用户非常失望，摄像头分层，强烈要求退货
先说包装上充电器薄膜有明显的划痕，肯定是被人拆过的了。接下来是机子一天的使用情况，手感好但机子偏重，打开屏幕黑框感人比我s7e的边际还厚，这是一款假全面屏手机--虚拟键加上下巴足足有两厘米，而s7e只有1.5厘米；wifi环境鲁了两盘王者荣耀，明显发热，左手位移操作经常手滑；外放声音太小，换typc接口都没有配套的耳机。。。当一个工程师出身的老板是站在前台宣传推广而不是认真做好技术和产品，探索黑科技那几个烫金字是那么的讽刺。总结，从实用角度，要拿来当主力机的，不用考虑此机，不推荐。
这一星主要是给京东的，拿到手以后麻烦就开始了。12号到的货，发现边上有细微的纹，心想不影响使用而且过年马上要出去玩，就算了。结果19号晚上发现已经变成了一个长条，果断京东申请换货，过了一天，京东售后致电我，主要意思就是不能换，理由如下：(不是重大质量问题，且使用了这么长时间了)。我就呵呵了，意思就是只要不是重大质量问题比如不能打电话是不换的，还有哦，这个7天包退，15天包换你们看看就好不要当真，我这个提出换货是在收到之后7天，它们居然说时间太久。。。 被我追问急了以后售后想挂电话，想把锅甩给小米，说是小米的驻京东工程师说不能换的。我说，好，那你把你和工程师沟通的详细过程告诉我，售后说，没有，你可以打客服电话。。。一个售后对于售后问题让我打客服的电话，我是无语了。 续，我今天又上了小米官坛，问是不是有可能是手机本身带膜，膜上有裂纹，要是这样的话还能接受些。结果被告知，新机本身会送张膜，如果没有只可能是后封的机子。 可是我没有看到任何膜啊，我买到了个拆过封当新机卖的mix2！请问我还如何相信京东？我和我老婆每年花在京东上的钱也有十几万，再也不在京东买电子产品了 不多说了，无图无真相，上图了
求解释一下，是不是翻新机
太高端不会解锁。
哇快递真快哦就是音箱没给我哦问客服补发嘛说核实一下诶不见了换了个客服诶核实一下又不见了再换个客服哎呦网卡了订单没下好卡掉了所以不能补发哦哇京东真厉害我服气哦浙江百兆光纤你跟我说卡了还是没什么人下单的时候这是我的责任咯算了毕竟是大公司嘛牛哄哄的也正常对不对雷军同学厉害呀虽然同学说京东好用快递快有毛线用啊服务都做不好怪我咯等了快两个小时了这么多年网购第一次和客服聊这么久还是不停换的客服中间还有个不停让我截图截图的拖时间吗？？然后后来显示音箱没货了？？我真是。。我都怀疑是你去改的啊算了不说了浪费时间卸载京东再见再也不见
手机就是个垃圾，以后都不会买小米了，就是坑人的，陶瓷好看你说有什么用，碰一下就碎了，换后盖要940，所以买陶瓷根本没用，之前说怎么怎么好都是欺骗消费者。从三十厘米高的床上滑下来，地是平的，别的手机一点痕迹都没有，小米后盖直接碎了。你们说陶瓷有什么用，裸机好看，不戴手机套碰一下就碎。三千多买的手机光一个后盖就快1000，手机才值几个钱，这个手机根本没有性价比，看宣传多好就买了个试试，结果很失望，小米为什么要做这些反人类的设计呢？相机拍照的也不好，一星是给京东物流的，很快没话说
为什么新买的机子里面有很多备注的联系人？看到请给我回复。要是翻新的机子我会退货！来出来解释一下。
本着手机外观去的，想着小米手机还可以吧！这用了一个月，给我的感受就是，垃圾，真垃圾！用了不到一个月！电池现在就能用两三个小时！今天上午开车导航，用了一个小时，然后上午待机了一上午就彻底没电了！前几天找售后，售后还没通过审核！直接把我的售后申请关了！！！！重点还有屏幕，屏幕一个的耗电量，直接占总耗电的一半！比玩吃鸡还耗电！！！真是对小米失望，对京东失望！！！！
其他还满意，但是网络有问题(WiFi)，玩绝地求生每3-4分钟就要掉网，显示战斗服务器响应超时(而连同一个WiFi的米5，华为，苹果等手机都不会出现这个情况)，每天找客服喊下软件，下了后检测WiFi正常，没得实质性的解决办法，不到7天也不能退货，先后两个MIX2都是这样，感觉是这款手机的bug。。到决赛圈的时候突然断网，重连就死了，很生气。导致有时候只能用流量玩这个游戏，很伤
没有想象中好 第一，做工不细致，屏幕背盖和边框、扬声器开口、充电空粗糙，缝隙比较宽，很容易脏。 第二，拍照真的很一般，实测被小米5c、vivo X9、iPhone6完虐，被完虐，被以上几款完虐。。。。夜拍基本被秒成渣 第三，外观确实失望，可能预期太高了，真机大边框宽的惊人，用朋友一句话这么宽的边框有什么难的，别拿苹果X说事啊，真心和S8差太远。媒体评测人一边倒，都说多好多好，完全没有MIX划时代那种感觉，拿出去也没有什么逼格 第四，屏幕玻璃质量差到惊人，放桌子充电早上起来意外三道裂缝，确定没有碰到坚硬的东西，最多正常放置时震裂，正常三天屏幕已经无数细划痕，用过很多手机全部裸奔，没一个比MIX2脆弱，这个真不敢裸奔，水溶膜套壳得有。 第五软件优很渣，说好的优化，如图饿了么、去哪儿下方无法点确认等选项，18.5：9还是有待提高 再说说好的方面 第一，配置没的说6+64够用够快，加上835，跑分18万多，用着流畅，MIUI也很好不愧是安卓第一UI 第二，电池待机超乎想象，3400毫安时电池配6存屏以为会尿喷，结果很意外，正常使用到下班还有60%电，正常一天无压力
刚用了20天就摔一次坏屏幕了  开车门高的地方掉到平地上就成这样了  以前的苹果6裸机摔了几次什么事都没有,  这台MIX2一次就完蛋了,换一次屏790块,机身3600+800换屏的钱可以买苹果7了,  小米MIX2应该改名叫&quot;谁买谁后悔&quot;或&quot;世上最脆弱的机'一碰就碎  后悔 后悔 真的后悔买它了，谁买谁后悔！！！！！！
当着配送员开包装，又出现手机包装损坏，机身有伤，出厂膜被打开过，明显的二次销售，京东售后还坚告诉我这是&ldquo;全新&rdquo;正品行货。其实诚实一点不影响你们品牌形象！换货需要3-7天内完成&hellip;退货会快一些，消费者权益没得到保障，选京东为的是方便快捷，照你们这服务下去，我真觉得消费体验极差，第二次出现二次销售问题了，注意点好么！
手机质量真差，从不到1米的高度掉落屏幕碎的不像样，客户回应手机出厂有做跌落试验，我跌落姿势不对，算人为导致，维修一个费用要800块，买了就1个月就毁了，真心心疼，哎，以后再也不要小米的手机了，以前使用华为、三星、苹果经常摔都没事，这个摔一次搞定，真郁闷。
黑边比图片要宽很多！最重要的，套装里的保护壳，是标准版的，不是尊享版的！尊享版mix2放进去，壳大了一圈！！！我专门加钱买套装，你给我带个不能用的壳？还要脸吗？膜就更不用说了！比冈本都薄，不知道能起什么保护作用！而且下面还带两个缺口！不知道是那里弄来的山寨货！还敢收*块钱！找客服，换不了，只能退货！我膜已经贴完了，还退不了！买尊享版套装的小伙伴要谨慎！对小米的服务本来印象还挺好，这下以后换机，可不敢选了！
通话中会被静音，申请退货京东给两个方案，1，送人2、放在京东二手平台卖掉！真是无语！一定会全网曝光！
我买东西基本不评价的，但这个手机我还真想说道说道，我对手机没要求，正常接打电话，登个微信就行，可就偏偏这两个最基本的功能都无法正常，基本上90％的通话的声音都会自动外放（免提功能没打开），关也关不掉，公共场合接电话是要多尴尬有多尴尬&hellip;&hellip;再来说微信，听微信语音的时候，耳朵（或者说身体的任何部位）要离扩音器10厘米以外，要不然立刻黑屏声音也没有了，过好久才恢复，还有就是死机黑屏N次，怎么弄都没反应的，反而不用碰它，过一会就自动恢复了&hellip;&hellip;买个新手机，用了这半个月来的感受&hellip;&hellip;
手机用了不到一个月 掉漆 没有磕碰 。像素还不好 待机差
后盖太脆了，带着保护壳都坏了，没摔没碰，取掉壳子就成这样了，心里不舒服，不平衡。
一星给快递，买了三天降价100，买了半个月降价300.还给手机套和钢化膜，无语了，我买的什么都不给！清库存吗？京东很让我失望啊！！降价也太快了吧！！
服了买了才40几天的手机，充电就开始慢了 一分钟一格电？充电充了半小时就充进了10进去，笑了千万别买，找客服没人装死就只有机器人，以后再也不买小米了，能接受这品控的你们就下单吧。
无论到哪里，弄怎么都只有3G信号，上网超级慢，怎么切换还是没4G，红米4都有4G信号，还是满格，买MIX2后悔死了
什么都好，就是给网络害死了，明明没问题，却在缓冲，有毒呢吧，链接WiFi也会，太垃圾了，之前的小米挺好的呀，小米关注很多了，雷军真的变了，小米红米note5开始就慢慢从后盖开始抄袭iPhone X了，明明可以做自己，却去抄袭，特别是小米8还有小米8se请问跟苹果哪里不一样呢，可以借鉴一点点，但直接搬过来有点违反常规了，这个小米mix2是最后一只小米手机了
一星是给快递的，京东狗客服，除了乱找借口，你们还会干什么，一群狗，娘，养的杂碎
第一天晚上买的，第二天早上货到，用了两天发现手机底部有两个@，有一个是坏的，视频音乐，接打电话都没有声音，真的，我很相信京东，申请了退货不知道行不行。再说吧，哎。
用了这么久才来评论，我不晓得大家有没有断流的情况，我这部手机一天会出现两次左右，不知道怎么解决。
什么垃圾手机，玩个游戏就发热严重，然后就死机动也动不了！真的是个垃圾手机 还什么游戏手机
第一次买了就是漏电，然后换了一次以为可以好一点，结果不被发现就算了，结果被发现前置摄像头损坏，本来高高兴兴的就很难受
拍照太垃圾了，这个都知道，主要是我用流量看视频经常断流，还没有试连WIFI，同学说他的连WIFI会断流，小米真的是绝了。
用了一个月 从第一周开始打电话出现破音 自动调节亮度能力差 下端触摸灵敏度差 到现在移动网络完全不能使用
主要觉得手机电池不行，玩游戏四小时就没电了。还有就是没耳机孔不知道你们的是不是也没有
什么烂手机还说小米质量好，性价比高，才用20天居然话筒坏了，软件时还会经常自动点返回，最有意思的是用了20天还不给换新
非常差，用了一个月吧，就出现各种问题，QQ微信通电话没声音，打电话也没声音，而且指纹哪里随时有电流声
对这款产品很失望：手机不时有类似死机的情况，最重要的是听筒音质极差，通话时都听不清对方说什么。
用了半个月，手机耗电严重，一晚上待机能耗百分之**的电，之前一天一充，现在至少得一天两充
虽然价格不是很满意，但是手机还是可以的，重点是谁家买手机不送耳机的。。。。。。。。
不如小米8不如小米mix2s，像素差的没边，手机第二天就有卡顿，充电奇慢
卡的一逼，还死机
这手机连2千多的都不如真不知道你们怎么骗人的
买了个故障机用了一个月挂了系统，修完又挂，没力气了。
对客服很无奈，用了一个月，各种问题都来了。
屏幕容易碎，不好，换屏幕790，
垃圾手机重启一下还卡死
不能用mix10
死机严重，建议不要购买
一星保护
很快，一天就收到了，小米手机像素真的很垃圾，特别是前摄像头，估计五百万像素都没有，成像特别差，模模糊糊。
刚买回来不久，关机去上学的时候还有80的电，结果回来开机开不了，插上充电器才知道没电了。。不想说什么了，很失望
单开一个应用都会卡死了，七天发生了两次，想退换货，但是看一下流程，要十多天才能完成，爷本来就是没有手机用啊，如何退换，所以差评
手机屏幕比纸张还容易破碎，手机稍微磕碰一下就会碎屏，刚刚买了四天的手机屏幕放桌子上距离稍微高一点屏幕就有一条裂纹，米粉一定要买碎片险啊
手机太重，前摄像头的设计者脑壳有屎，通话接通后经常听见自己的声音，听不到对方的声音！垃圾
刚开机的时候会卡顿几秒。弹窗有时候会黑屏并且指纹打不开必须按开机键，最讨厌的就是从QQ转到王者的时候黑屏。电池第一天特别耐用后边就玩不了多久，3个小时多点就关机了，期间玩了几把游戏打了一会儿电话并没有持续高耗电。前摄像头用着不舒服，贴膜容易有白边。发热快，散热慢，高温几乎就废了，因为这个我还特地查了下是不是正品，正品跟我的旧红米note4X强不了多少，难受啊
拍照不清晰，运行速度慢，看视频是中间一小块，4G网用着不畅通，电量用的太快，一直用苹果，想着支持一下国产，结果&hellip;，买东西，第一次失望
21号买的小米手机，22号到货的，把手机电用了，发现手机充不进电，然后回厂检测，尿工程师给我打电话直接根我说，我手机屏幕花掉，不能帮我换，我当时很是恼火，手机我才摸了一两下，他不是瞎扯淡吗？给我骂了两句，京东客服打电话过来要帮我换手机。28号要给我换了一个手机回来。就在今天，我买的手机刚用了十几天就降价了200。心里很是恼火，于是就找了小米客服，小米客服说这个价保不是他们弄的，让我找京东去，然后给了我一个网址，我去找京东，找到京东，京东给我说了乱七八糟的，价保只有7天，还给我讲什么汽车，今天买五块，明天买七块。什么乱七八糟的，从此以后不会再买小米手机了。买小米手机就是一个错误的选择。差评很是恼火
京东啊京东，刚买没两天就降几百，不过这也不是问题，问题是买的时候还是秒杀价，你这就摆明了把我往沟里带了，就冲你这嘴脸，差评！
手机坏了想马上换个手机  看中了小米MIX2  但是买的那天提示有京东秒杀   以为会降价   所以等了一天   第二天起来一看价格不变 what????   提示领的券也不能用   对于一个没有手机白等一天的消费者来说  感觉被戏耍了   给我造成了极大地不便   这个差评    必须给！！
降价的太快了，买了没多久就2599，真的是见鬼了了。
打开手机，闹钟是设置好的，手机是不是被人用过的，或者退货维修的呢
续航能力一般，像素渣到爆，更令人发指的是耳机孔还必须要使用交换器。
二shou东买回来自带贴膜
让人见笑了花那么多钱买个手机连个耳机都没有?
手机还可以。希望不是别人退货的二手机。毕竟京东号称*嘛
这个手机太令我失望了。3400毫升电池，十个小时都用不到。还是待机7、8个小时的情况下。还会反应不过来，自动关机.
刚买了就降到2599&hellip;&hellip;我能说脏话吗
小米mix2我买了才一个月玩刺激战场就有点卡有时候息屏解锁还闪退有时返回还没用刚开始买来就有点问题我还以为是我的错觉有时候连无线网还没有我的红米note4X快快递送到的时候包装还有一些破损也没有在意
说好的六期免手续费也不见了，手机也是一般情况！
指纹解锁用了第二天就坏了
一星都不想给 也不是来给的  开机那么大的一个亮点你们瞎？ 还是当消费者看不到  买那么多次手机也没遇到这样的 2600的旗舰呵呵 质检就是这样过的
王者荣耀在在后台运行也会发出游戏声音！不建议买！
买不到两天充电那条线就坏了怎么搞的？？
音质拍照真的遭不住 屏幕真的泛yellow WIFI经常断触看个直播断断续续的都能把人气的火大 唯一的优点就是玩游戏不卡了吧
4G网速慢的死
小米的品控确实让人得吐槽。第一次到了屏幕底端有瑕疵，换货了，今天换的机器到了。边缘有一个小点掉漆了。反正戴上套也看不到，懒的换了。不过第一次到的机器是全新的看得出来，今天到明天盒子像被挤压过。打开来充电器和数据线有灰尘，手机的防尘膜也没了。感觉是被人退回来的机器。*果然名不虚传。还有送的赠品我换机时一起寄过去了。也没给我寄回来。就这样吧╮（﹀＿﹀）╭
很烂的手机，打电话压根就没声音，拍照的效果也很烂。
严重差评，作为京东老客户让我很不爽，买了一个星期就降了200。
发热贼厉害，随便开几个程序烫的不行，不知道能不能退货。太失望了。
买完两天，直接降300，不开心
我真是！！！！什么情况？？？
在京东花了2799元买了小米mix2手机，发现两个大问题，怀疑是山寨版。 一、视频通话时，人体是向后仰着的，把手机倒着拿视频，好一些。 二、收到的视频文件打开时，有时有声音有时没有声音，有时听到一半就没有声音了，需要退出来再点开试。 要求退货或者换一台，答复是过了一周时间。这样的手机不知道是怎么出厂的。我会继续向有关部门反映问题。也希望京东有关部门能够给我一个答复。
wifi、4G经常掉线，玩一局王者可以掉两三次。 边缘点击不灵，玩王者经常放不出技能。
刚买没几天就降价200了，很伤心
刚拿到货，送的钢化膜没找到，包装有碰撞痕迹，差评
差评，大差评，第一次买这么贵的小米手机本来是拿来玩一下游戏的，手机电池续航能力差，而且一充电屏幕就卡住不能进行任何操作，只能用原装充电器充电才可以，我真是醉了这个真的不好
电量够 也在充电 一更新就坏了 小米系统就真的垃圾 不嫌麻烦喜欢一直售后的可以推荐购买
是好是坏自己感觉吧，从自己购买手机以来都是购买的小米手机这次是。。。。。下个手机就是华为或者其他了
差评   手机还是翻新机  现在京东都不可靠了安    手机电池都玩不了多长时间就 没电了   差评  差评  差评 这蓝牙 尴尬不
物流太慢，等了3天。退货又退不掉非常不满
手机解锁有点卡，不流畅。解锁完以后还得反应一会才能显示出来主界面。
触屏反应和效果非常差！ 微信听语音，有时候会自己黑屏掉，语音还一直播放，锁屏的时候，闹钟响了，上滑关闭，还是一直响！
5月15号买的，6月5号降了200块钱，真的服，这差的也太多了吧
刚买来就把两个卡卡在里面，卡槽也不会弹起，也读取不出来，坐等后续处理，我想问处理的时间可以退货吗，我只想把我的两个卡要回来，上班都上不成。等待后续处理吧，心累。花钱买个不开心。
用了十几天时间，出现了两次屏幕上滑开锁失灵，强行关机后重启了。通话断线时常发生，特别是开车或高铁上，一天短话几十次。这几天比较忙，不知道该怎么办？
手机差不多还行吧，就是多电池跑电售后服务时间太长了，前摄像头在右下角有点不方便，其他都还好
电池可能是残次品， 早上满电中午就几乎没电了， 关键我还没干啥， 就刷刷网页
通病玩游戏会断触其它的还可以吧
我只想说，2799+套装100买了mix2不到两星期，小米8的6+128G只卖2999，这价格定的太缺心眼了，而且处理器是845的，我心里老难受哩，表示想退货买8，嘤嘤嘤&hellip;
手机不错，就是物流和售后的太垃圾，说好的，七天无理由退换货，结果呢，结果呢，老子电话拿了两天，拉拿货的，人都没看到一个，电话也没打一个，这就是我第一次上京东没东西的心得与体验！所以发出心得让大家参考下，京东拜拜了你呐！
垃圾手机，玩个王者卡死了，还说是游戏手机
签收了用了几天，想找这个店的客服，都不理人，真是差评，气人
差评好吗。。。买回来没一段时间发现前置摄像头突然用不了了。
绝对差评，出了问题，到售后就是什么人为问题，不售后，发誓在也不在京东买了，说什么进了水氧化了，来就叫你换屏要790，我看以后买小米手机一定要拆开机器检查
垃圾，信号差太多，别说运营商的事，用别的手机一点事没有，玩个刺激战场准H网，一退出就回4G，就是不让你好好玩，什么性价比，全扯
我只想问问mix2关机也会耗电的吗？我中午到的货，调了下设置40电就关机了，晚上看的时候竟然0电开不了机了？ 插上充电器才能开机
做工特别差，亏还是旗舰机。。。
刚买的手机玩绝地求生经常出现战斗服务器无响应是怎么回事 就是看打着游戏手机的旗号买的
一星都不想给提个问题一下午都不回 售后服务太差了
都是骗人的，买手机刚过，2天就降价200，什么意思，3700，2天后就3500？什么玩意，故意的吧
用了不到一个月，电池就只能用半天了。。。
这垃圾手机谁买谁后悔
买了快一个月了 ， 打王者荣耀真心不想说！打着打着就460，完全不受控制    打个游戏简直不想说！打绝地求生也是动不动就断网！连上已经挂了，！！这难道就是当初说的性能怪兽？？？
降价真是太快了。。。 而且手机不像新手机 听筒那里很脏，像用过似的。
才买了一个月就降价300我就呵呵了
京东厂家真的不用心，发货过来数据线都没有，找售后左推右推，不负责任，客观评价，东西可以，但是各方面的服务太差，退货返回售后还要客户出运费。联系售后人工都联系半天，给个邮箱还是**邮箱，服务真的过分
用了一段时间，严重怀疑是次品，或者二手翻新机，经常故障，发热，死机，各种毛病，比之前的小米5差远了，必须差评。
我不知道是什么问题，三次京东买手机二次都是买到山寨一样，玩个游戏卡到死！真的给不了好评，再也不上京东买手机了！
买了俩星期降价，搞笑
买的手机，给我发过来的手镯，这么长时间，每次想起来就感觉心里很不爽！客服电话打不通，如果不是快递小哥在我跟前，用他们内部手机打了客服，我他吗都不知道怎么联系！你们自己的失误，凭什么让我来承担？耽搁了好几天时间，在京东不就是看的限时达么？我还买的会员，真是搞笑！不给差评怎么对得起我！！！
发现了一个问题 ***设置指纹登录 登录成功后 点关机键黑屏 然后再登录*** 要求验证指纹 这时候手机就有问题 根本不验证 需要关闭***从新登录 大家可以试试 星号是只付包
真不好，正放视频手机关屏的时候还有声音，后台运行游戏的时候关屏发热。听微信语音的时候老是灭屏
非常糟糕的购物体验。。。刚买了不到半个月，降价300，不知道京东的价格保护都是摆设吗？玩吃鸡游戏的希望大家不要买，手机会非常烫手。。。
非常渣的屏幕 玩一会就发烫 摄像头也非常模糊 差评
不知道怎么形容
手机太宽看起像板砖，不是很满意，
充电有瑕疵，  刚买10天充的电还没用的快，边充边用充不上，建议别买
屏幕发黄，伤眼睛，要买的还是看看别的款吧
真是傻了，豪华套装跟裸机居然差一千块，买了豪华套装版，居然还有mix2s，真是个巨坑
手机插上耳机不能说话，除非重启（插上耳机）  还会自动调小音量
反应慢，卡顿的不是一般，感觉慢，可能是我买的不是2s的原因吧
厉害厉害，才买两条就降了300块，我可真是个幸运儿
悔后谁买谁
不开心，买完后两天就降200，我又不知道什么时候降价，闹心
***以后再也不能再京东买电器了，一玩游戏就卡死机，一玩游戏就卡死机
抽出一些时间来评价一下， 送货慢，而且联系客服，每个客户给的答复都不一样。不设身处地的为客户着想。 不用心 差评
4月27号拿到机子到现在一个月，出现了问题，插入耳机后不能录音，但可以听到声音；玩有时时开语音有时可以有时不行。已确认耳机无损坏！
小米还是卡  最后一次买了
售后服务太差了，手机进水报维修居然要价2400，一个主板而已，真是搞笑呢。不想修就直说，没有必要这么狮子大开口，真的是。。。无语。真的是。。。。。。。
才用一个月就开始卡了！主要是充电非常烫！没错是非常烫！！！注明：并没有带手机套充电（就是感觉随时要炸了的感觉，散热太差，就问谁敢充电玩小米）前置摄像头像素确实低 手机性价比低，买亏了
电量消耗极快，而且不懂设计师的思维，为什么要把前置摄像头设置在手机下端，一点也不方便！！！不想一条一条各种吐槽，总之体验超级差，甚至怀疑是不是买到了假手机！！！以后坚决不考虑:(
手机重，像素低，上微信也死机。
垃圾啊。才用了一个月就坏了，打电话开视频很大的杂音。听不清楚。
极度差评！！没有磕碰一直用着自带保护壳，下方掉漆严重售后不负责任，人家说一句你自己弄得，我一个小老百姓也就没办法了，想买的人望三思！系统确实好用但是做工极度差评！！而且右上方有溢胶现象但是不怎么明显。寻思着支持下国产，第一次买小米也是最后一次。
买过这么多部手机了，头一次碰到连耳机都不送的，真是～～～～
刚买半个月，手机从楼上掉下去了，找店铺客服，店铺不解决，店铺又让找京东客服，京东也不解决，购物体验极差
发烫严重，可以煮鸡蛋了，非常差评
给1星 手机不好好
这款手机关机充电很烫手，我使用的别的牌子手机就不会有这种情况发生，官方还告诉我正常现象，希望大家下单购买的时候谨慎，这款手机不好，第一次在京东买东西这么失败，之前考虑**上购买很便宜会有质量问题，结果在京东商城多花钱依旧没有逃脱这命运。
嘿嘿，没送钢化膜，差评
还不错吧，就是送的手机卡我收不到，只能给一星。
7年米粉，这个差评，漏光，强迫症，客户说正常的，
没有耳机，差评
卡在母亲节的时候不降价，母亲节一过就降价。是不是小米的营销就是抓人性的柔软一面？
内存好像差的有点多
听人家说二手**，这次让我碰到了。手机后壳有指纹，充电器表面划花，充电口有使用痕迹
买来还没有半个月，掉价400块，玩游戏断触严重，触屏真心不灵光，
手机出厂屏幕上就有一层膜，把这层膜撕掉后居然有一个小划痕。怎么解释！
发热有点严重，拆开还自带贴膜，感觉是用过的
呵呵   买完以后客服都不搭理你。垃圾网店   垃圾  垃圾！！气死我了
玩了一把吃鸡手机太发热了烫手快递给力手机电也不行不续航
用着用着就死机 看着评价挺好的 怎么这样呢
先不说了，申请换一部看正不正常再评价
广告打的有赠品拿到手毛都没有！连个套都没有！手机一般，前摄像头像素不高还在下面开视频还要倒过来！还不如诺特3人脸识别也没有?还有配送包装也很差就一个塑料袋一层双面胶裹着！
玩游戏卡，发烫，差评，用的最差的手机，没有之一
想买这款手机的看看我的评论在买，不然有可能会后悔哦 不想说太多，气的想骂人，我不是喜欢骂人的人，可是我实在气的不行， 第一点，手机有划痕还是在屏幕上，打电话给客服说他说，我们出厂是受严格监管的，不可能出问题，可是他就是出问题了，***说我的责任，滚你吗逼吧。 第二点，我他嘛17号才收到的货，快递员提前点签收了16号签的（应为是给别人买的，所以并没有每天盯着物流信息所以不知道）我他嘛刚收到货官网就掉价了，掉价200后来我发现京东没掉价我就没有，申请价保，今天发现京东也掉价了，去申请价保，踏马的你告诉我超期，滚你吗吧！就算是16号签收的到今天才7天哦为什么不能申请，滚你吗比吧， 第三点，雷军我他嘛从小米2A追到现在的版本，这个我是推荐我朋友买的，你曹你吗刚买你他嘛系统就出问题，亏我还在我朋友面前夸你们的好，滚你吗逼吧！被我朋友说死了，（大家不信可以去百度查一下真的系统出问题了没有闪充，还有闹钟不响） 第四点，建议大家不要在买这款手机了，蓝牙，WLAN，有问题WLAN打开蓝牙有时就会断开，断开的条件就是WLAN链接状态下信号弱，网速过快，这个时候你如果连得有蓝牙，蓝牙就会断开！最后擦你吗雷军
贴膜完全没覆盖多出一点什么意思，手机刚刚到手还没玩游戏就开始发热真的没搞懂卖这么贵的原因，有点后悔，不过买都买了我也认了。哎很后悔。我不是水军
** 降了400  不开心
如果不是最低一星，真的是一颗星都不想给。这里先声明京东物流没有黑点。就是手机一拿到手就黑屏，重启什么的都没用。刚点开连指纹都没录就黑了。。。不想更多吐槽，免得米粉喷
运行不错可是能能不告诉我100电量待机一下午没电什么情况真的很伤心第一次网上买手机就这样感觉没爱了
开机要3分钟，垃圾。
垃圾，降价不退全部差价，作死的节奏。
刚买来不到一周就出现卡顿现象了，很失望。。
3月30买的到5月12这期间出现死机黑屏，拿去维修，5月16拿到手机5月23读不出卡24日又拿回去维修，2900买了这么个垃圾东西，我从小米2开始用的小米一直用到现在小米6，我也不想说什么了，这是我最后一次用小米，今天拿去维修后如果还有问题我会追加评价
在2s出来之前买的，价格跌太快，实在不值，通话有电流声，通话质量差。
垃圾京东，刚买几天，因为有赠品不能申请价格保护，现在同样赠品便宜200。
手机严重拖影，客服机器人。手机硬件缺陷不敢写在简介上，来骗钱的？
刚买没两个礼拜就跳水，差评差评！
质量太差了，大概是从裤子口袋的高度掉地上，屏幕就全碎了，换个屏要750
刚用不到一周，摄像头玻璃分离了，分离了，整天说自己质量好，就这么个好法？！！
本人4月8号在京东买的小米MIX2，到今天一个多月就开始出现死机卡顿现象，没玩过大型游戏就玩过腾讯斗地主，我想知道这是为什么？打微信打不开点了没有反应， 我把图标都是放在一起的去打开的时候也是没有反应，过一会显示桌面没有反应是否等待或是确定。用微信支付的时候也卡，支付付款的时候输入完密码以后就没有反应了过一会才会反应过来，要是用的一年以上我就不说什么了刚用了一个月就出现这种情况，这以后得什么样啊？而且我手机里也没什么特别大的文件，是不是应该给我解决一下这个问题？
第二天就降了200，我真无语了，没话
垃圾京東，老子剛買就降價！
手机不行，性价比太低，保值率太低，短短一个月降价几百块，手机时有卡顿，死机的现象
4月份购买的手机，还挺好用的其实。但是今天充电的时候突然发现漏电！越用手越麻！上网查了一下，好像这种情况很普遍。这已经威胁人身安全了，真是打死也不敢用了，已经申请联系客服了。
卖我的手机别人退回去的吧，保护膜都没有，手机卡屏
蜡鸡手机，发热严重，电池耗电超级快，摄像头更是渣得一批，像素低，后壳丑爆，一星都不想给，谁买谁知道！
假的7天无理由退货，商品还得在24小时发现质量问题上传才能退，假的价格保护，才买2天就又降价成3499虽然现在又是我买那个价格(plus身份原价3899买的3699，现在不用这身份还是3699)，啧啧啧，而且因为有赠品所以不属于价格保护范围，只能将就用咯??&ordm;·(? ??????????? )?&ordm;·?
网上买手机就是不靠谱，用了二十天不到，那个前置摄像头就说无法连接，虽然我不自拍吧，跟家人连个视频通话还是很有必要对不对，网上客服站点服务都一问三不知，拿你们来数钱的吗，什么问题都没给我说，叫我拿去售后点，售后点也不知道原因就给我拆开了，说是换个摄像头，没过几天叫我去换摄像头的时候，又跟我说没有问题了，什么意思？新手机拿给你们拆开来玩的吗？而且拿回来发现手机充电口就是手机屁股下面夹了什么乱七八糟的胶，第一次用小米，也是冲你们处理器来的，就这破质量，拿什么破玩意儿去手机市场站脚
用了一个月来评论，垃级手机，最垃级的手机。玩啥游戏都掉网，用啥卡都接收不到信号
才使用几天就死了机 闻所未闻 垃圾
电池超级不耐用，就像假电池一样
用了一个月前摄像几天坏了，恢复出厂设置，重启都无效，客服也没有办法，服了！！！！！很气！第一次差评！怀疑买单水货了！！物流好评！
电池巡航不行，用电太快，还有我刚买来一星期就降价200，很无语
速度慢于蜗牛，市内都不能一天送到
真不想给你评价，我四月24买的，这才二十多天，手机从2899掉到2599。然后说点客观的，手机用了二十多天了，满电只能玩三个小时吃鸡，就是说玩游戏半天都不够用，拍照我不想提，后悔
货品还没看到，但是对于送货延迟以及客服处理的方法觉得非常不恰当，附件有和客服聊天记录。本身我的要求就很简单1.即然你订单显示17号19:00能送货，那为什么不能送到。2.如果你配送信息无法跟新，没有跟进的结果，为什么不能明确到底能不能在17号送，不能送就可以说明，何必还要义正严辞的说还要去查选，而且一直从17号晚上19:00查到21:00。3.17号21:00后得知17号无法收到货，我也再次与客服沟通，要求18号18:00以后送，客服明确和我说会和站点负责人沟通好，但是货还是在我18号中午就送了，如果当时我家里没人呢。我还问了送货的师傅，为什么不是18:00以后送，送货师傅说压根本没接受到相关信息。难道你们京东现在的服务就是扯皮的吗，诚信呢。
像素是真的垃圾，真的垃圾！
买完官网降价三百，#
差评，包装就一个盒子没有其他的保护措施，垫个泡沫什么的保护下都没有。本来还对mix2有点期望的，6+64的机子不是说没有保护膜的吗，给我寄的居然是双层的上面一层蓝色保护膜下面一层白色膜，是不是不是新机官换机来的，问了下客服只找到了小米的客服，他就只给出可以检测售后服了，京东的又只是机器人，认栽
买了三天降100，再过10多天再降200。呵呵，666666，不会再爱了
什么意思，我买的时候2799，买完之后变成2599，足足降价两百，有病吧，刚买完
小米手机真的不行，连我蓝牙耳机都连不上别的品牌都可以就你不行，发烫就不说你了。这一星是给快递小哥。
没有想象中的给力  经常闪退软件  很头痛
用了两个礼拜了 最大的感受是崩溃！ 电话贴着耳朵 会自己触发各种功能 不是静音就是暂停要么就是便签或者录音 简直难受的的一匹  全屏模式下无法使用输入法 想用下电子公交卡吧 系统说版本太低了 查了版本是9.2稳定版 没错呀已经是目前最新的了 打电话咨询官方技术支持 您猜对方怎么说 对方说钱包是为下个还未发布的9.5版本准备的 请您耐心等待！这波操作简直看不懂 本着极度信任小米的态度入手了小米 结果换来这样结果 我能说什么呢 自认倒霉吧 也提醒一下准备入坑的人审慎审慎
刚买就降200。真是好套路，有赠品不支持价保。 也不想去退货重买。一星给物流。当天就到挺快的。
这个手机价格下跌太快了，不到一个月掉了500
我3099买的，手机还没一个月就降价300，小米你有没有良心，坑消费者啊
刚买的为什么计步就走了123万了？最高记录在17年10月份，果真是卖er手的以前从来不信这次，拜拜了。不会再来了
玩游戏卡，手机电量根本不适合玩游戏，吃鸡基本上三四局就要充电了，电量低于百分之二十以后就卡的没法玩了，手机还会发烫的特别厉害，画面设置高清都感觉有点卡顿，更别说最高配置了，根本就没法玩，相机被双摄秒成渣，后悔买了。。。
不想多说。太次了。玩个吃鸡就卡
刚买就跌价200，太不够意思了，真不爽
四天前刚买，现在就便宜300怎么办
昨天卖的今天掉200我要退货
购买半个月，从2899降到2599，从一款手机的价格就可以看出一部手机的优劣，像小米6质量好，卖到断货也没降价
这手机真心垃圾，我玩个王者荣耀屏幕右下角没反应然后问客服叫我去维修点验证？明明就是屏幕和系统问题好吧垃圾的一批
小米的网络是真的垃圾，人家500多的手机网络跑的飞快，而我却根本连网都连不上，还显示4g网，气死人，这手机我买来就是为了玩游戏的，没有网络，跟一块板砖有什么区别？还有，我同桌跟我买的一样的手机，为什么他有网我没有网，是不是手机有问题？有问题你们拿出来卖？
2799刚买2天，价格蹦到2599，心中只有*。
手机声音有点烂，屏幕也有点失灵。。。感觉一般般。，。耳机也没有
用了正好是十几天，超过15天了，电池充电充不进了，晕。
买了20天降价300还不能保价。。。。。。。。。。。。。。。。
1，没有红外线功能，我真是服了。。大晚上想开个空调都不方便。。。越更新越垃圾？。。。还不如以前那款红米note呢我去。。。（没错这就是我大晚上来给差评的!!） 2，全屏开视频的时候（比如用uc浏览器），想把视频锁定（锁定键在左侧），但因为全面屏按键的出现，把锁定键挡住了，以至于根本锁不了视频。。。一不小心就按了退出。。 3，刚开始用的时候，小米快传用不了。。现在不知道，没再用了。 4，陶瓷太tt**aamm滑了。。贴个指环扣都贴不上。。想斜着放在桌上都放不起来。。。还容易摔。。我就摔好几次了。。。 5，差点忘了这个。。。充电接口要转换器就算了，耳机都要插转换器。。。。 foocking kidding me?  每次出门还得使劲从包里掏那根小小的转换线。。。。难受得一比啊啊啊啊啊！！！ 6，更多吐槽，待更新吧。诶。这次对小米的体验太差了。亏我还一直买你们的产品。    别为了追求什么&ldquo;艺术&rdquo;，把最方便用户的东西都给抹去了好吗？？？本末倒置啊！！！     【实用主义者，别买！！】
**手机   刚买半个月   就降价  价保申请也不行。心情非常不爽
这个是啥意思，164天未使用，翻新机？
很满意，2599买的，没有任何问题，吃鸡王者一些主流游戏完美运行，没有什么阴阳屏的，给一星只是为了让你们看到。
京东太坑，从2018年5月1号到10号，10天内连降两次价格，手机价格保护是7天，买个东西总不能每天都去看他的价格，第一次降价100，第二次又降200，让他们给具体降价时间，竟然说查不到！说补我30元抵用券，或是京豆！这就欺骗消费者！
电池续航不怎么样，一天最少两次充电，前摄像头太不好使了，一分给物流
第一次收到时，屏幕里面有个小黑点，退回去换货后，赠品却少了一样，跟客服发应，拒补发，想补我1000豆一而了之，京东购物体验差爆。买手机还是实体店比较好
没有小爱同学的小米，看着买
用了3天，指纹解锁失灵了，呵呵
刚买10就掉价了，???!(?&bull;??&bull;?)??这手机啥情况？数码产品也太离谱了！
手机怎么卡呢，摄像头有时候还发出滋滋声，拍照片有时候整个屏幕都在抖，我也是无语
京东服务越来越不好了，客服答非所问，第一次给京东差评
这2599的价格是帮朋友买的 之所以给一星评价是对这次价格优惠的不满 本人首发时3299购入 时隔8个月 算上给的赠品 降幅达到了800多 雷军承诺的净利润不超过百分之5看来是要重新审视一下了 吃螃蟹是要付出一些代价的 以后我会长记性的 现在的mix2s又故伎重演 耍猴一样的抢购 新处理器的手机要么首发买 要么半年以后再说 mix2就是个错误 835都上市半年了 要不是凭借着全面屏估计早就2599了 以后绝逼不凑这热闹了
边充边玩越充越少，真的很好，充电很慢，耗电很快
差劲到何处？小米真是让我失望到底了！摄像头竟然设计到底部，看人都是倒的！真拟吗差劲啊！ 关键是才买没几天，竟然降价五百！这拟吗是京东和小米联合吭蝶啊！ 米粉们，醒醒吧！
物流很快，客服很菜，还是**的好
买了不到十天，降价两百，还不能价保，京东啊，极其不满！！！
客服买的时候很热情，后面聊就全是机器人，询问降价问题，没有回应
用了好久很好用还不错，就是拍照太差
玩王者荣耀卡飞，根本不能玩
每天wifi断流无数次。每次接电话自动免提。这个手机太差了。
用了两个礼拜 前置摄像头故障。无法连接 ，从苹果转到国货，千挑万选 看小米口碑如此的好 买了一个  不得不说有点失望
我这才买了几天就降了300块？
用了十多天就充电时边框漏电，没摔过没进水，充电器也用的是原装的
不说了 刚买5天掉价了400
我买的时候是2899，还没到一个月就降价300了，差价也不给退
刚买一天就降价300元，谁爱上当就上当吧。太坑了
买了半个月不到，用白天买的还没付钱，你告诉我降价300？
有好多的问题，音量键在玩游戏的时候无法控制音量大小，无线网络间断掉线，我是忠实的米粉，但是这些是软件问题，不知道米家怎么处理这些问题，还有这些问题不是应该有的问题。
给朋友买的，他说通话声音很小，怎么调都不行，准备申请退货
很差的一次购机体验！3月买的，现在手机揣兜里经常莫名其妙重启！一次还可以说是我不小心碰到关机键了，多次的话总不能说次次都是我碰到了吧？今天上午半小时内重启了两次！！！通话也有问题！有时候接通电话莫名其妙的自动打开免提了！我得先打开免提，再关掉免提才能正常用听筒打电话！特差的一次购物体验，米粉转路人了
国产机就会吹#，和苹果一比就是啦机，卡的一逼
*京东
差评   我不在家  快递员就这样放在我门口前   真不怕没偷   吗？  真没有责任心  差评  差评  差评   还京东喔！
呵呵，买了一个多星期，降了200现金，并且还送配件，我想骂人?
#的京东自营，买了几天就降价，赔本啊
搞笑了&hellip;&hellip;买了三天降价300&hellip;&hellip;真的是搞笑了
这家店不要买  耳机 什么的都没有？问店家都不理人？有这样做生意的吗？ 谁买谁坑   麻蛋
抢不到2S买了这部手机，使用后感觉很庆幸，少花了几百块。我买手机的目的就是玩游戏，18:9显示屏实在太难受了，勾选自动适应，结果你手机不能乱动，一不小心竖屏系统也会尝试适应，来回几次你会发现游戏里面的背包什么的打不开了，还有显示变乱了，这时候必须重新登录，真的真的玩游戏非常不适合！！！想想黑鲨也是这个屏幕，非常庆幸没抢到。 还有就是手机买了买几天，降价两次，看来小米公司也深知问题所在，这样我就放心了！
手机拍时3099元，次日降价，现在降到2599元，相差600元，真是被商家促弄了，本人要求保价。
很不愉快的一次购物！刚买了十天就降价  京东价保才保7天！
一星给京东，手机才买一个星期多一点就降价三百块，手机产品还只保价一个星期，这是坑谁呢，一个星期一个价，钢好超过价保周期，还差那么多，京东的价保还有什么意义
商品没有问题，但是客服服务质量极差，销售界面写了11点前下单，当天到货，买了付钱了顺当天到不了，问怎么解决，就说只能等，给了个50元金券，无语，说好了查询有没有货然后告知，说没问题，OK的，等了4个小时没告知，打电话问，说，查了没有货，但是没有告知，投诉客服，过了一天，一个领导跟我说他们无法查询告知有没有货，批评过客服了，我就纳闷了，你们京东的客服就是这么培训的？！问具体处罚情况，无法告知，那你们干脆说无可奉告得了，还要什么领导假惺惺啊，差评！！！！！！！
这价格降的没谁了....
才买10天就降价200，怎么办
虽然手机充电快，但手机掉电更快。。7点拨的电线。。9点就没了30的电。。。。
刚买一周就降三百，生气啊！
才买10天就降了三百块，还不能保价。差评
太闹心了买了半个月昨天刚看到不知道什么时候手机又降价了，真是坑人呀，以后还怎么买
想线控的慎入
无语，买了还不到两个星期，就降了三百块，差价也不能退。
屏幕真垃圾
降价太快，又不退差价，差评！
刚买两天就减价，差差差
贬值太快了，这手机没得说
手机是可以，像素不行，还有我才买多久就掉价成这样不高兴！
物流还行！拍照也行！不满意的就是电池！用了一段时间算下来看qq3分钟就能掉1%的电，待机一晚上能掉20%的电！更难受的是！刚买就降价了200！过了7天还不能价保！东西是好的，心态是炸的！！！
25号买的3299，五一就降价了，现在降到2799了   再也不会用京东了。
这才几天都降价了，还不算退款吗
才买了一个月降价300，@还修了一次，后悔买了
才买，刚过一周就降价200，真的垃圾
买下八天，统共降了300，非常不爽！
卡的要死，现在还不能申请价格保护，666
重启之后屏幕就解不了锁，询问客服就没有一个正常人工，
买了不到15天就降300，过两天是不是还要再降？你们让早就买的人怎么想。为什么一样的手机我们要比别人花更多的钱？
5月3号收到货5月10号发现降价，不能申请保价。简直就是流氓
买了才一个多星期就降价300，有没有补差价的呀
买了就降价，差评！！！！！！！
小米，以后在也不会买了，买后一个星期降价200，又不给退价，京东也告别，太坑了。你们这样太欺负消费者了。
拿到手的第三天不小心从口袋掉出来了，结果后盖裂了，客服说是人为的，不能退，只能修，修你得自己掏差不多1000大洋！最神奇的是正常使用，那个裂缝竟然越来越大，我也是醉了，你裂了就裂了吧，有时屏幕竟然还不灵，这是我用的所用手机中最后悔的一款了！
刚买完就降到2599申请，价格保护说我过了价格保护周期，从来没给过差评，这次真的不能忍
实在不怎么样，耗电太快了吧，还有点卡
@有一边坏的我也是醉了3000多买的什么#啊
屏幕特别脆弱，非常不耐刮，用了一天，莫名其妙多了三处划痕，比我用了一年的果7都多！小米不能这么省料吧？！
好气啊 才了买一个月就降价200 心态炸了
快递员送货倒是不错的  就是手机  买了10天掉了两次价格  京东真是垃圾！
买了刚过7天直接降价300，还不能价保，勒色苟冬
小米京东真会玩，先出个秒杀活动引一波人买过10天再降价。会玩
太垃圾了。退货。卡的要死。GPS是坏的，定位定不定。卧槽
不说别的，这按键太松了，跟键盘似的。
买了一个月没到就降价了，还没补到差价，有点不开心。
用了不到一个月的时间，最基本的通话功能居然出问题。接听电话接通后都要等10秒左右才能听到声音，打电话给客服，说是系统bug，没办法，这是搞笑呢。想买的还是不要买了。
垃圾啊 真是为发烧而生的，我全算亲身验证了， 第一次用也是最后一次买，电池和华为比差的不是一点半点，一天俩充，玩游戏刚开始还可以 一个星期以后就不行了各种降帧数 还是发烫厉害，最主要是掉电太快了，垃圾小米，
还好今天用了13天  可以申请换货 不知道换了后能好不 用了10天后不停死机 黑屏  正在听微信语音黑屏不可操作后还能自动反复播放语音 挺神奇 本来买个小米空净用着不错  对小米有信心  结果买第一个小米手机就这*  小米客户也很差  差  差  差
不好用，前镜头在下面，设计师有毛病，电池很快没电，屏幕不值
手机速度还可以，就是手机顶端部位有条缝，影响美观，
东西还可以用，第一次买小米手机，接近3千块的手机居然没有耳机线，太失望了，，诶
这个售后是服气了，听说京东售后好?新买的这款手机出现的问题，几天了问了几个客服都是一样的，没有根本的解决问题，垃圾，说着说着就没人或者换人，这就是处理问题的方式，然后又要和新客服再说一遍，这是逼消费者放弃治疗吧?我还真懒的再说了，你赢了喔，真厉害。
打游戏屏幕出现这个，是什么问题？每次都有。
垃圾的厉害
常在河边走哪有不湿鞋，开机没有引导画面，就连闹钟都是定好的，客服一口咬住入库之后没有出库记录不撒嘴，你不撒嘴也不能让我相信这是一手货不是，时间还设置的有整有零的你要说固件自带的都说不过去！这是在狗洞第二次被坑，第一次鞋头上面明显的灰尘，我就当别人试了一下码数不合适也能忍，&ld*&rdquo;喊了这么多年不是没道理的，我也不指望一个评论能让你们改，反正你们也不缺我这一个客户，我就这么一抱怨你们就这么一看就完事儿了，一朝被蛇咬十年怕井绳，反正以后在你们这购买数码产品是不可能了
不送耳机，差评
收到手机后好郁闷啊！本来是想下单MIX2S的，一个不留神就下单MIX2?，还比小米官网贵了好几百块钱！人家小米官网才3000零点，京东你这也太坑了吧？
用着并不好用，特别是摄像头在下面，太不方便了
手机壳有瑕疵，客服赔了券几百年前过期用不了，然而就是死不承认
耳机了  我就想问
买回家第二天就黑屏了，送到售后等了一个星期才拿到货，质量堪忧
刚买完就降100，靠！！！！！！！！
真垃圾，手机断流严重。什么游戏都是900多延迟，压根没发玩。
这个手机不怎么样？轻轻摔一下屏幕就坏了。要修的话至少790。。
价保期内连续降价两次，第一次申请价保成功了，第二次一模一样的情况却说什么有赠品不符合价保规则，当时已经是七天退货最后一天晚上，咨询客服都没人理的，就一个机器人，京东这个态度，糊弄消费者是有一套的。手机是好手机，价钱也很划算，就算不降价买到也算不亏，京东这手成功恶心到我了
漂亮，好用。就是临近2s出来的时候买的，居然不降价。坑
估计是山寨手机，微信听着听着就自己就没声音了
刚买完就降价100元。。。
小米客服说京东不是他们的官方店，他们只认黑猫和官网。
刚入手时，拆开包装见手机塑料包封有此擦痕，且手机充电处有少许灰尘，应该不是原装。本来挺开心的帮弟弟买的，搞得现在心情都不好了。。。。。。三千块钱的东西怎么可以这样。。。。。。
耗电很快，不耐用。应用有时会无法响应，游戏有时会闪退。总之，用了才知道。
手机很垃圾  打个游戏卡的要m  还游戏手机
小米mix2手机不行就是不行 刚买打开手机 前摄像打不开 什么方法都用过了 还是不行 售后服务态度不好 由于在特殊情况下不方便 现在实在是没办法 请朋友们买小米手机时放亮眼睛 建议还是别买小米手机 太差劲了！！ 别的话打不上去
玩王者荣耀方向键经常失灵，几乎给释放技能前后增加1秒前摇和后摇
就什么也不想说了。垃圾。如此垃圾的手机。我买的最不顺心的手机。各种卡。无语！
也太**垃圾了吧，反应慢就算了，还能忍，也太能卡了吧，经常无反应，咋回事？
这就是现在的京东快递吗？手机还能这么包装，厉害了。还有我的发票呢？真是无力吐槽。
真不知道怎么发货的取卡针居然没有。还有这手机打游戏居然会 停顿。
屏幕发黄，价格还比实体店和snyg贵，京东真是坑
前天刚买的手机就降价100，我接受不了。
用了不到一个月突然黑屏卡死，只显示通知栏，点什么都没反应，强制重启还卡了一会儿才好
收到坏手机！这就是京东自营店的质量
新手机早上下的单下午到的，打开看到短信17年一月份到八月份的，翻新机就算你在怎么解释也是翻新机，我出新机的钱，你们这是欺骗消费者，拜托专业点好么，看不到我心里也没啥，看到几十条短信，心里会是啥感想，看到战友用我才换的，欺骗消费者的感情，
信号太差啦  差评
简直#，手机里居然还有照片，就算是退货过得，能不能做的真一点，照片都不删，也是厉害了，居然还有17年的照片，垃圾，但是觉得不想来回换了太麻烦，换了也不知道是不是别人用过的
想拍小米MIX2S的，很容易就被错拍了到这个了
退换货买的手机质量有问题，换货买的的字体和主题还都不能退。买的字体还主题就相当于白花钱了。很服气。
头一次京东买东西这么倒霉，也可能京东服务一直这么差，只是第一次东西坏了！问客服，客服推客服，都说解决不了，你让用户怎么办？我又不是不出维修费，你们这出了问题，就提皮球，对你们非常非常的绝望。。。
用不了谷歌，一用就强退。完全想不通是为什么。
垃圾手机，买了三天，滑了一下掉到地上，就废了，不到三十厘米的高度，从没买过这么差质量的手机，寄过去维修要805，修了这么多天连个信都没回，一开始找的京东客服，鸟都不鸟，京东有个屁保障，再有钱人的面前一切都是屁，大家买小米手机的时候准备好一千几万的维修费，以后绝不买小米，不信网上查，也不会买京东的电器
五一放假买的，4.30下单3099,第二天5.1就降到2999。太让人生气了。要讨个说法！！！
太坑了  刚买一天就降价了
不好，会黑屏
边框掉漆，掉了一点，看起来很不爽，差评，我从未买到过会掉漆的手机，差评
一星都不想给的，买的时候3299买个6天降价200申请价格保护了，然后第八天又降价成2999了，说超过7天不能价格保护了，以后谁还敢再京东上买手机呢，京东现在越来越坑了
手机配置还好就是游戏容易停顿不知道为什么烦死了
小米垃圾用2个月就死机
微信听语音老是黑屏，理的很远也自己黑屏，而且还解除不了打电话也一样
手机一直是3g网络，电还用的快
真心无语 买了没几天就从3299降价到了2999?
肆意改价    五一2900买的   一过时间2800了
差评，这个手机不是新机，被人用过的，手机里还有移动卡的短信，京东就是这样卖手机的么？拿退货的手机卖给别人，关键你信息还不删除，起码别让我知道啊。
第一次买小米，就出问题。无语了。印象极差
耗电是nima真的#
第一次在京东买东西给差评，过了两个星期来评价，玩王者总是误碰，经常莫名其妙就不动了，多点触控问题很大。电池一般般，玩久了会发热中规中矩。总之控制的问题非常失望，可以说是配不上游戏手机这名字了
千万别买售后太费劲，换屏耽误一个月也没人解决了这个问题，给的电话无人接听
前几天用起还蛮快的，可用两三个小时就很烫，一烫就非常卡根本不能用，点应用就死机。现在连电也充不起，充几个小时还是只有9%，一用就越充越少。基本上就是快砖，我真不想怀疑是不是正品，但3000左右怎么也不会是这样的手机&hellip;&hellip;
手机还可以吧，就是为什么原厂膜不好，第一眼看上去就像用了很长时间一样，反正就是不好，希望大家要注意产品质量。
买了有几天的时候冲了一晚上电，第二天一直开不了机，都准备申请售后了，他又开得起机了，开机就是百分之百的电，就不存在说是没充好电的原因吧。打电话经常都是只能是扩音，就是听筒没声音，一直都是@，要先开免提，然后再关掉再关掉就就是听筒的声音了。小米手机就是喜欢出点小毛病。
太垃圾 通话质量太差 小米买了几个 没一个通话质量靠谱的
我想问咋联系客服，找半天没客服啊
买完之后就降价，坑
不吹不黑，手机偶尔出现断网现象，像素不好就算了，本来就不喜欢拍照，这倒无所谓，主要是这断网现象不能忍，
机器质量真差，又是卡顿又是断流，现在直接连不上网，这才买了2周多，好坑
第一张昨晚抢购是的价钱，第二张是收到货后京东的价钱，这算什么意思？一星纯给京东的，手机还是可以的
拍照垃圾，后面陶瓷太滑手，好看是好看，不实用啊
更新了系统外放和戴耳机身音一样 扩音器小声  玩个游戏开语音  声音开了最大  听不到游戏声音    这就是x2  差的不行
是不是山寨机不知道，玩游戏就黑屏
不要买 买完还没一星期就开始降价 坑人
不爽，买好就便宜100元。
3699买的
发誓：再也不会买小米手机。价值3000多的手机，好多功能都没有，真的无语了&hellip;&hellip;语音唤醒都没有，而且在玩王者的时候不能复制和粘帖！
手机不行啊，妈的刚刚买回来打了个王者荣耀卡的一批，不是手机卡，是她妈的网路卡不行，希望京东给我个满意的答复
买完才10天就降价了，价格保护都不行，以后不在京东买手机了
一般般吧，买的时候说是全陶瓷的，卖家说只有后盖才是陶瓷的
耳机都没有的吗，下面那三个键有时候还会卡没了
电池掉电太快！价格掉的也快，刚买五天，掉了200，申请退货中
刚买就降价??
垃圾电池，新手机一天两充甚至三充，开会前91%，2小时会议就剩45%。然后数据线插到别的头上充电连手机都用不了，点什么都反应特别慢。就算是原装的头充电也很慢，可是用的却很快。真后悔，最后一次买小米，垃圾小米。
买了不到10天就降了*块。不想说什么了。特别容易沾灰，多点触控不灵敏
刚买不到10天，降价100块，差评！
一天死机重启七八次
说真的手机一般，跟我的华为畅玩6差距不是很大，那个才一千多，这个三千多，没感觉性价比有多好，玩王者还是会卡，早知道听朋友买苹果的，想支持国产你也争点气啊。
系统太不人性化，光线传感器不灵敏。还有吃鸡游戏中，来电话接通居然是默认免提，太影响隐私性！已经设置了取消，结果还是不行。问官方客服，也没个结果！！
差评，用一个月，屏幕莫名其妙的黑屏。打字自动删字，影响体验。小米的手机效果不如以前了！
SIM卡突然无信号，不能打电话，不能通过移动数据上网，之前是卡槽1，后来装在卡槽2用了一段时间，现在都不行了
前天刚买完，许多店就降价了，128G的只要*以下就能买到。我不是冲手机，我只是冲这店，就这样多花了*块，京东自营就能这样理直气壮的比别家贵这么多吗？
频繁死机，体验很差，摄像头在右下角垃圾
垃圾手机，距离感应器死的。
提个建议能不给星不，手机上网信号和wifi信号这么差，还定位游戏手机，老年机吧？就算老年机打电话总要快点吧，一个电话挂断还不能接着打，还得等个一会才能打出去。老年机中的战斗机
玩游戏的千万别买，WiFi断流问题很严重
感觉小米也没想像的那么好，缺陷也是很大的，外放声音也有问题，但是不想换了，麻烦，系统也是升不了8.0的了稳定版的，除了835是个卖点，感觉就没什么了，玩游戏有有点问题&hellip;&hellip;
只能说后悔买了这个手机
刚买就降价*块京东日狗了
我要求你们给我退钱！！！
用不到一个月，没摔没泡水没干嘛，插充电器不进电了 维修速度慢的要死，今天通知我，维修还要10-30天 呵呵逗我吧，你修一支手机要30天 拆过机维修过后面如果再有问题咋整？ 我从小米1小米2红米 红米note2 小米5用到小米mix2 这是我的第6支小米手机 谢谢小米的一路陪伴～因为你们的优良表现，劳资决定转粉 小米再见，京东一路好走
东西收到了，感觉还可以。
到手一个月就出问题  修还得一个月  真的服气
外壳已碎，声音清亮，换壳要900多，不建议大家购买
手机是好手机，就是不喜欢你们的态度
就是价格变动太大，使用还可以
入手已经一个月了，特地等用了一段时间再评价的！第3周开始，手机屏幕灵敏度开始出问题，有时候滑两三次才划开解锁，系统反应也变得缓慢，玩儿全军出击居然经常卡顿！本人一度以为是翻新机或者山寨机，今天特地去了小米之家检测，检测方告诉我应该是正品，也非翻新机！总体而言，小米mix2的体验大不如当初米5给我的体验，对经常向朋友亲戚推荐小米机的我来说，本次购机体验并不理想。下次可以试一试华为机！
开始用的还行，刚用了两个星期，触摸屏就失灵，太窝火了。第一次用小米，这个体现太差了，以后绝不会再用
买来是为了玩游戏，冲着小米MIX的知名度和性价比，以及京东的品质。买来第一天，充满电，玩将近2小时绝地求生，才消耗40%左右电量。可是在3，4天之后，发现电量流失越来越快。现在早晨充满电，玩1个半小时，可以消耗60%！个人感觉不是新电池，不过将就用吧，反正已经习惯了一天一充。建议要买的还是考虑一下新机，或者官网买吧。
用了两个星期 突然逛着百度就卡机了 动弹不得( 'ч' ) 是因为我不玩王者不吃鸡也不刷微博逛**只查个百度它看不起我了吗 噢 我的天
给快递员的。什么都不想说
打死以后不买小米，质量真垃圾，！！！
手机是很好，但是刚买完就降价也是太恶心了
京东没毛病，物流没毛病，手机也没毛病，这个差评给小米的饥饿营销，*的，从二月底就开始等MIX2s，等到2.27发布会，又开始等，从4.3开始抢，抢了十天，每次还没开抢就没了，每次提前十分钟就开始等，这是网速的问题吗？人家评论半小时抢到的怎么说？还不如直接说*不给货算了！实在是不想抢了，就买了个这个。差评，不是手机费问题。
外壳很差 才用了几没摔没碰的 就裂了
同学也有一台同样手机，但不一样的耗电，我的电量消耗的太快，其它我什么也不想说了，第一次买小米手机就留给我这样的印象。
游戏断流，屏幕拖影。这是的*块的手机？朋友*的荣耀9都比这个好。玩王者，快要反杀就断网。这屏幕看小说眼睛都快看瞎了。这么高的配置用这个烂屏幕？再也不会买小米了。
京东欺诈:没付款的时候提示当天到货，付完款就成了明天到货。我是因为今天到货才在你这买的。
以后应该不会再相信小米了吧，这手机不知道是库存久了还是咋滴，播放外音时杂音很大很大，申请售后，快递公司变来变去。问小米客服，小米客服说叫我找京东，这我也是醉了，三千左右的手机有很多，其他也不错，不必执恋小米。难得写这么多字，要买的同志们，自己考虑吧！真心感到不值
一买就降假
售后服务不好 网络信号差 敷衍了事 不解决问题不支持退换
手机摔坏了买的，显示屏贴钢化膜时发现有划痕，联系客服换货，让我寄回检测，我急用手机，需要4天回复我结果，我自己防滑膜应该赔偿，客服也没给结果，差评，时间等不了，怕再来个有划痕的，不换了。
如果有0星 我一定打0星 对手机没什么不满 不满的是京东的售后服务 一个月不到type c转3.5的转接线就坏了 申请调换 居然收到要我把手机一起寄回去的短信 非常不人性化 平台客服服务态度很差 问他是否必须这样操作 客服不理人也不吭气 同时也导致上门取货的快递员白跑一趟 就算我不得不接受你们的售后制度 也不会接受你们这种态度 作为老主顾和plus会员非常气愤失望 今年到期后 表示不再用plus服务 花了钱也得不到应有的服务 今天顾客是无可奈何忍受了你们的这种工作态度 总有一天顾客们会让你们知道 不来光顾的理由是多么令你们无可奈何
用了差不多快一个月了   感觉手机问题很严重   刚开始还好  但是已经感觉已经开始卡   还没之前的m5好用   还有就是自己去手机店对比过像素没有实体店的好  参数什么的感觉都不一样，
买了一个月来评，从 前一阵三四天突然卡住重启，到今天，一直重启重启，有时卡在miui界面重启n次才到锁屏面，锁屏面也要看运气能不能进的去。百度了一下很多人都有这个问题，说是主板问题现在去小米售后修。 ps:跟京东这边的客服联系，他说小米mix系列线下没办法修。呵呵哒，一个旗舰机没办法线下修。后面给小米售后打了电话，给了具体地址可以维修。不知道小米客服在扯什么谎。 手机当时在外地买的急才用的京东，一直知道京东二手货多，之前也被京东的诺基亚lumia坑了一次，没想到小米也这样。 从此对小米京东一生黑。小米可以好用，但至少别在京东买。 你有4000多买个米，为什么不再攒攒买个8？ 从ios换安卓，心理落差实在大。
用了一个月左右  第一个音量键无法控制媒体音量    售后换货    发现新的又不能调全屏模式     现在屏幕中心还出现一大块彩色花屏    真的失望    不过物流挺快
垃圾手机充着电啥都不能玩，自动跳
手机还行！耳机都不配一个！太省成本了！小米什么时候变得这么小气啊
开了护眼模式滑动还是有光影，而且屏幕不是一般的黄，调节护眼效果还是一样的，换了一次还是有问题，很无语。难得换了
手机不行现在充电充不进去偶尔冲进去了也充的非常慢，要充45个小时，，已经申请换货了，建议你们别买
刚买掉了200，wtf？抢不到2s买的2没想到掉价这么惨？喵喵喵
电池差，就算不玩，放一天也要50的电，还有运行不流畅，体验极不舒服，差评差评差评差评差评差评差评差评差评！
刚买就降价我曰了
不行啊，差了吧
和3999的小米MIX2S8G+256G比较，我不知道怎么评价了我才买两天啊
pian  zi，大家千万不要买六月包碎屏，我保修半个月了，让我等七个工作日，到现在都没给我打电话
没有耳机，一颗星都不想给
抢不到小米mix2s，差评
第一次用小米手外观还可以 拿到手一天了 玩了几把吃鸡就退闪了两次 不知道以后会有什么问题
不好不好
就是耳机问题很大玩游戏有时候拔掉游戏没声音，插上以后耳麦有声音，直播软件优先录音游戏里不能说话，然后不能双项录音出现两个同时录音软件只选取一个，而且我买了不到一个月经常卡死。反复按屏幕锁才好。不到一个月使用心得。而且插耳麦的时候拔出微信说话无法语音，反复按屏幕开锁然后好了，偶尔耳麦插上不读取主机出声音，例如放歌插上耳麦主机放歌耳麦没声音。
电池续航能力不想吐槽，掉电确实快，这我可以忍受，关键通话时声音太小，挂掉时手机总是先黑屏，等一会屏幕才亮，最**的是接听微信和QQ语音时手机一旦靠近脸部头部外放模式直接切换成耳机模式，就算关了通话距离感应功能也还是如此，京东和小米的客服**到想哭，不论白天晚上什么时间，客服永远在忙，等他们接电话真难，，跟他们通话，开免提手机声音刺耳，关免提声音又太小，对产品失望至极，反正以后我不买小米了，送去维修点返修和找京东返修又费时费力，我没手机用了才会买新手机，拿去修半个月老子还要上班吗，买新手机买Mix2花的3200不就是打水漂了吗，无语，
听朋友介绍的说好用结果用了几天感觉特别难用，反应迟钝，卡的很，接收一条信息都得卡半天转半天再也打不开还没有旧手机反应快差评差评
手机电板还够用。
微信语音输入经常失效，重启手机才能恢复。
边框真粗啊，好意思叫全面屏啊，拍照也垃圾，也就性能还行了，早知道直接买小米6了
系统暂时更不到9.5，没有全面屏手势，客服说是还有没接收到推送，但是我朋友买的比我还早的都更新到最新的了，如果3天之内没有更新到最新版本，还没有全面屏手势的话就退货。你们的系统都更新到几了啊？求回复！
垃圾，带着套，20厘米地方掉下去后屏碎了
玩王者太卡了，按下去没反应，跟不上自己按的节奏，感觉被这手机骗了，三千多不如小米五
手机用起来还是不错的，反应快，拍照清晰。很不满意手机的尾插，有磨损，感觉像旧手机翻新机。
首先评价一下京东物流，当天因为可以加钱晚上收到货物，特地加钱的让晚上派送 结果第二天才收到 感觉非常不爽 然后评价一下手机  第一次使用小米 老表推荐购买 之前一直用华为 简直是坑  坑  坑  系统是比较流畅 只是信号差的你想哭 在房屋里面根本打不通电话  打电话最好不要超过20分钟  不然你连放炮声音都听不到 只能挂断重新拨打 我是奔着小米说是被很多国家收藏买的  现在才知道 这个都是噱头啊   吃亏上当了  一直强调的是质量啊   我的小米  拿什么来爱你  最后一次购买   绝对88
我发誓我再也不买小米手机了，用了十几天简直在煎熬，我用电信卡好几年了玩游戏从没卡成这样，能告诉我为什么吗？我就用了十几天啊，有一次看个视频竟然四十多度，续航差到爆从OPPO到荣耀九就是因为荣耀九耗电快换了小米，玩王者就是卡每局都会卡一两次，音质信号拍照没有OPPO荣耀九好，可以说很差，屏幕更不用比了，音质拍照什么的我可以不计较，但是这信号是怎么回事，这还是手机吗，本来以为是路由器手机卡地区的原因，去各种地方换各种WiFi都一个样，我只想说****，至少也是****的手机，还有你们确定充电口用久了不会坏？屏幕颜色淡费眼睛，我为什么没有退啊，当初在一加五和这个手机选被网络上***给骗了，谁有OPPOr11我想换，至少在看视频舒服点有感觉，我可以先换新的小米mix2在和你换，
说实话，真的对京东挺失望，激活时间查了一个月，客服还一直让我放心，是别人用过的机子，你还说全新，真的挺失望的
竟然不支持双电信卡
真心不好用  用了几天就总卡死 特别是摄像头位置 发个自拍还得反过来 抖音前面自拍根本就不行
缺点1，不知道有磨痕是我装自带的手机壳不小心碰的，还是退货机。相信京东，所以没方面验货，支持国产太无力 缺点2，下面黄屏买到了JDI精品阴阳屏 缺点3，边框倒刺有没有打磨干净 缺点4，暗处没感觉，太阳底下感觉屏幕最下面有漏光 缺点5，扬声器放歌沙沙的响 缺点6，打字有时候直接从文字跳字母，误触碰率高
发货太慢，包装太过简陋。
比较差的一次网购。手机总是充不进去电，去售后跑了两次也没有解决问题，以前挺相信京东的，现在比较失望！
用了几天手机莫名其妙的黑屏  联系客服没人搭理  还在等待处理
明明连接了网络，总是莫名其妙的弹出窗口提示无法连接网络，128G，用了一个月，没有下载过不好的软件，现在居然就有点卡。
误导我购买
二手栋这锅我接
Lg，老断网，技术还没到家，别跟我说路由器问题，旁边朋友一样跟我连的网，人家的不断，就我的老断。。。
被pian了，要求退货恢复白条额度！请大家举报惩罚下面的pian子
我真真是?   刚买马上降价   找谁去？   直降1000   希望给个解释
手机到货以后。一直没拆包。等到钢化膜来了。才拆开。结果发现屏幕有一到特别长的划痕。图中的划痕仅仅有五分之一，因为反光照不全。还有充电器，傻子都能看出来不是新的，致电客服，得到的回答是外观不属于退货范围。怪我当时没开包验机器。血的教训同志们。我在京东买手机iPad也买了四五个了。第一次想支持一下国货就遇上这么糟心的事儿！！！真是无法形容此刻的心情。因为信赖京东从来不当面开箱验货。毕竟多数时候快递员也很着急走。而接受快递的时候我也经常在工作中。可是这份信赖真让人心酸。朋友们。以后还是浪费点时间。打开看看吧。3300不算贵。可是让人心里恶心。！！
小米Mix2  垃圾。没用过这么差的手机，经常无法接通，手机信号确是满的。  现在又刚好过了退换货时间，心情完全无法平静了。
手机刚用半个月就出好多毛病一次失败的网上购物
真的很烂，本来看了测评入手的，使用第一天就出现触屏过灵触摸一次等于双击多击这种情况，因为是偶尔出现没当回事。给客服打了电话也没啥用，网上一查很多类似情况，本着多一事不如少一事且懒癌一直没去找客服等更新补丁；最近连连续触摸都出现了问题，经常发不了微信语音因为按住说话会被认为是断续触摸，游戏体验更是差到爆，玩个王者荣耀重复购买装备、  无法移动更是让人想砸手机。 之前用小米的智能家电觉得还行，可这次手机体验真的差差差
第一次用小米，很失望。没用几天音量键没有办法加减音量，语言开机重启才行，每天最少一次。刚到手没几天啊。
刚买一两天就降价了。你让我如何好评！？
声音质量有问题，不知道是小米这个系列的普遍问题，还是其他。
塑料手机，微信和游戏经常卡死，连个千元机都不如
就一个手机和一个充电器什么都没有
拍照超级差，拍个照脸都被拉长了，，，
2千零99入手，好价。好东西。谢谢京东对我的照顾。 不行不行奖学金继续继续就到家就到家财经系i想继续继续就肯定没戏继续继续就觉得继续继续奖学金觉得就到家捣蛋计划好像继续继续就继续继续小姐姐继续继续就就继续继续就继续继续就
顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶的顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶小嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻谢谢谢谢想方法反反复复反复谢谢
手机什么都好，一星是让你长个记性，买来2天就降价，京东你什么意思，奉劝别把客户当小孩子耍？
你们这个店子有客服的吗？有的话我想认识一下，问问他为什么不回我信息，我给她发了好多条信息，如果有的话请告诉她走想她了。如果方便的话给我回条信息，让我远离孤单好吗？
新买的手机大量这种陌生人照片，#到死，拍摄时间更是诡异的2015年~2016年，手机不是2017上市的吗？
非常差的破手机  反人类的设计 前置摄影头设置在手机下面 你知道滴滴约车没次认证多么难啊   自拍多难啊   什么**全屏 只要全屏。你要脸吗考虑拍照了吗 我再买小米的东西我*
用了半个月咯&hellip;&hellip;这质量&hellip;&hellip;轻轻一摔，666&hellip;&hellip;
又辣辣辣辣又#
为什么我的手机收到就有蓝膜？原厂的不是不带膜吗？是二手的吗？
佳佰自营官方旗舰店的客服差评，差评，差评！这条评论和此商品无关。
垃圾东西，莫名其妙的自动关机，麦克风永远打不开，就用了一个月，出现各种问题
真渣，买了不到3个星期，降价800，  第8个小米手机了，第一次碰到这种情况， 什么玩意啊真渣，买了不到3个星期，降价800，  第8个小米手机了，第一次碰到这种情况， 什么玩意啊真渣，买了不到3个星期，降价800，  第8个小米手机了，第一次碰到这种情况， 什么玩意啊真渣，买了不到3个星期，降价800，  第8个小米手机了，第一次碰到这种情况， 什么玩意啊真渣，买了不到3个星期，降价800，  第8个小米手机了，第一次碰到这种情况， 什么玩意啊
今天已经是４月７日！京东说在４月５日就已经&ldquo;签收&rdquo;的东西，到现在也没见着，甚至连快递员的短信也没有。东西都没到，怎么评分？
这是根据用户消费记录、浏览记录的情况进行定向推送。俗称：&ldquo;大数据杀熟&rdquo; 。优惠券基本优惠券都领不了，plus+钻石2 8w分  所有评价都差评
发一根烂的数据线。 客服让我把手机申请售后。老子也是服气。
手机电池太垃圾，一晚上待机掉十几二十的电，失望
我买的腾讯大王卡，不能开通，联系卖家也没人答复我。差差差差差
用了很久才来评论，很坑，是个二手的机子，哪怕机子还行，但是我花那么多钱不是为了买一个二手的，你二手的总得有二手的价格吧，任谁花这么多买个二手的都得气。
最差评！
我只想说  为什么最近总是死机   老子王者是钻石一  硬生生的被害到黄金   还是游戏手机   绝对是假货
手机挺好用，但是奇怪的是里面怎么有2014.2015年的照片！而且照片还不是本人的。不知道是哪位美女的相片，该不会是被盗手机吧
早上玩还好好的，下午开机就这样了，什么都没动 ，**不能上网也没声音，玩个使命召唤7没两分钟就黑屏，cpu显卡烧到70多度，真的垃圾
这个我服了  才三天  无线网卡和蓝牙就不能用了，设备管理器里相关的硬件都找不到了。说好的三年上men服务，结果联想的客服就给了一个只能第一次找到活人嗯公众号，要求重启bios，重装系统。 后来就再也找不到活人出来了。   我只重启了bios没重装系统不行，没有自己重装系统，觉得不是系统问题，而且重装系统后所有软件都得重装很烦。  过了好几天，我都找京东申请换货了，当晚我把机箱拆开所有的接插件全部按了一下  然后好了，取消换货了，毕竟换个新的又得重装软件半天。 这硬件装配的robust也太烂了吧？ 新电脑三天就出这种装配不牢固带来得问题我是真的服。售后也不专业，根本不看我发的故障具体现象对症下药，直接就告知重启重装。
首先我是电脑小白，所以买了品牌机，买回来第一天就死机，之后一天死一回机，我没办法了就让客服给我换了一台新机，然后等了一个星期，祈祷别有什么问题，这回大问题没了，游戏中又出现游戏跳屏（本人就玩LOL，和堡垒之夜国服版，网路是没问题的，还买了加速器）这给我闹心的，性能这么高的机器，你就不能安个水冷散热，动不动就cpu过热，你让我买个水冷我又不会安，我看你们说的那些毛病我都可以忍受，9000多的电脑，玩游戏卡顿跳屏让我都崩溃了，我该怎么办，你让我怎么办
看看，这都是什么鬼，退货，不能忍
京东的快递小哥，服务一流，电脑非常给力，开机5秒，没必要搞什么鲁大师来看多少分，用着爽就好，一直想买台主机，在组装和品牌纠结了好久，最好选择相信联想，在加装一个机械硬盘的过程中，遇到了一个小问题，就是把硬盘安装好了，打开我的电脑没有看到新盘，解决方法，先调出我的电脑图标：桌面空白处点击右键，个性化，主题，桌面图标设置，点击计算机，控制面板等，点确定，即可在桌面显示；然后右键点击我的电脑-管理-磁盘管理-看到右下角有个新盘，点击右键-创建新卷-你喜欢设置多大的盘就设置多大，等于分区操作；不明白的可以百度《拯救者刃7000怎么加机械硬盘》，我也是在里面看了之后解决的，给一分是为了让大家看到我的解决方法，东西是好东西，应该给五分的，其中一个附图是接口，如果老显示器，就要注意买转接口了
收到货后，自己开箱装机，在连接视频线的时候，视频线连接机箱部位固定螺丝一次没拧好，松了一下有一边竟然连轴转了！！自己找工具，拿钳子费劲拧住松开，又重新固定连接的。当时没拍照留证，幸好开机后没影响使用。（因为第一次没接好，当时没用力拧紧，所以看到这个评论的客服和所谓的专家你也不用说我用的力量太大。我没因为此事打电话投诉。写这些评论，只是想让其他消费者看到，做个参考）（视频线不说是经常拔插，但新机器视频线第一次拧上松开，固定处就连轴转了，这不应该吧！？？）（虽然没影响使用，但很恶心，觉着联想这种大品牌，品控就做到这种程度吗？？！呵呵&hellip;&hellip;
介绍我朋友买的 没想到包装这么破 还很脏 东西还没用 反正不愉快 胶条也没封牢 还有奇怪的撕掉标签的痕迹（售后解释是中转物流的标签，我第一次买的包装就没有 很新的）大标签也破了 ！！
东西很好，但是我不满意他们客服，原因是我第二天发现被他们屏蔽了，换个号联系他们，秒回复，给我的答复是我不在他们22点前咨询范围，但是我是19点和9点问他们的，我也不知道说什么好，气的想笑?不知道是我态度不好还是怎么的，就是觉得被人晾在那边两天，生气。哦对了，这个号还给没给我回复，还把我关在小黑屋
刚买不过20天，电脑就没办法用了，买来就是为了玩吃鸡，一个星期前吃鸡游戏怎么都连不进去，每打一把游戏只能重启，只能重启，电脑里面除了下载了一个吃鸡就是LOL，天真的认为是游戏的问题！大年初一，大年初一，我还想在亲戚朋友面前嘚瑟一下的时候，鼠标键盘不好用了，直接GG，鼠标键盘都是一起买的，罗技的903和vpro的机械键盘，*，现在想起来，吃鸡时候听到的噪声是**风扇的声音，放在地上带着耳机都能听到，真的不想说什么，这个电脑还没有****，不知道花了这么多钱干什么，几年来最差的一次购物，希望看到的吸取经验
京东平台价格是最便宜的，物流也非常快，夜里下单，早上就到了。但是，寄过来的主机有问题，怎么都打不开，寻求售后帮助，店家客服，京东客服，联想售后客服三家相互推诿扯皮，不了了之，被迫无奈，只能申请退款。卖的速度是顺江而下，退的速度就是逆江而上了，程序要求吧，我个我还能理解！只是我实在不明白为什么发给我的主机都打不开（我用自己的笔记本连了一起购买的显示屏，切换1/2屏可以正常使用），我期待京东给出的回答是客户自身原因&mdash;不会用新电脑，以此来狠狠打我的脸。当然了，如果京东能尽快给我退款的话，也许我还会再在京东买同款主机吧！
主板不是*得，问客服说是*芯片组，好吧，我小白不懂，但是我就认为你跟店面上介绍的不一样你联想就是欺骗消费者。显卡就一个风扇，高特效游戏我觉得可以煎鸡蛋用了，cpu风扇简陋的想哭，小*块钱就这配置？没下次了，联想玩蛋去吧！5星给快递，要不是最低有个1星，老子一颗星都不想给你丫的！
本人从不写评论，因买回来用不习惯，故申请七天无理由退货，收到没几天申请的退货，第二天京东打电话过来说开了机不能退，然后我问你们不是支持七天无理由退货吗？他居然说开了机的退不了，然后我申请的退货一直没人管，一直到我申请的第二十天我申请的退货居然自己关了，京东以这种服务态度，强制不让客户退货，以后怎么在你们京东买东西，要我们消费者怎么相信你们京东？下面图片可以看的见京东是如何强制不让退货的，足足二十天，再给你一个未反馈？就这样没了？
蜡鸡，买回来客服居然说不能重装系统？ 为什么买之前不说呢 ?  不能装系统买回来干嘛用？
谁能告诉我，这台电脑怎么拓展！就加了一块机械硬盘！最高2T拓展？！装电脑的人告诉我，原装的固态硬盘用的竟然是笔记本电脑上用的固态？！CF、LOL、DNF是不卡，就是启动慢！我要不是那几天出差！我**就退货了！才三天，开机跟**开火车一样！怎么退货！操！还吃鸡？进游戏准备时间60s，能卡你卡到剩下20s才能进去，就这？吃鸡？买的台式机，笔记本的配置！呸！京东自营就这样的吗？！真**恶心！
可能这是个组装机只是贴了联想的标志，所以售后很差。刚拿到机器时因为软件原因用不了WIN10，自己安装win8格式化了硬盘。发现win8用不了，准备送人。打联想售后想要他帮我重装win10，告诉我自己送过去1个小时可以装好。高高兴兴送到售后，告诉我两天后拿。当时一万只马飘过，装个系统两天，联想你太牛了，耍客户跟耍猴一样。当时花*块钱找电脑城装的妥妥的。虽然只是一个单主机，但是你贴了联想的狗皮，你不应该这种服务。（借口你就不要说了，什么没软件、新机器不熟悉，你要知道我是去的省级售后点）1分满意给送货小哥
两次买联想电脑，都是显卡有问题！！！！玩我吗？？？？这个为什么没有半星？别给我说怎么解决，网上搜的办法都用了。搞我玩是吗？
一周多无线网卡找不到，找了微信工程师，确认故障，申请换机，今天，换机刚一个月出头，又无线网卡找不到，我以为联想和杂牌整机不一样！！！！！给安排了售后，准备更换无线网卡，那么问题来了，更换同一个型号的无线网卡就不会坏了吗？？？？？坐等一年三次维修再次换机，一年12个月，三个月换一台新电脑，可以可以
觉得恶心。这次买的时候我自己也是没长眼睛，买了128的，结果拿回来发现系统装了一半空间。我说能不能换，让我申请售后，售后打电话给我。小年夜大概没发工资，凶神恶煞的告诉我，不能退不能换。我说为啥，他说你联网了就不能换，我说我是开机完全按照向导一步一步来的，他说反正就是不行。我说那你咋给我系统装一半空间。他说那你找联想。我懂了，意思就是东西卖出去了，不退不换有问题也别找我。没付钱的时候整天提醒我下单，给钱了你们就是大爷，是吧。
第七天电脑系统开机不了，联系客服没人回复。cpu风扇也压不住温度，运行高配游戏类似吃鸡甚至LOL要求不高的温度都80以上。已联系退货。
联想有点坑请看((图一}}上面明确说了不支持显示效果较差的VGA接口,结果还给你个这个线请看＃图2＃我正想说你咋想的，说的声音有点大，自己用了么声音，对联想表示你好2，还有发票问题，我买的时候忘记了，结果说不能换，不好再发纸质发票，让电脑到了再补把
什么垃圾玩意，三线显卡，配上垃圾主板，玩一把游戏要退出来一次，买了半个多月降价降了*，坑MP一个是一个！M了个P！不推荐不推荐！整机真的坑！不要买整机，容易上墙，不管什么品牌。
只能说太垃圾了&hellip;&hellip;无语买回来第十九天电脑就坏了开不了机找客服客服让找售后售后检测三天说是cpu坏了&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;新电脑cpu就能坏在电子城买个二手cpu都不能这么快坏吧。找客服要求换联系客服如同古代写信一般的速度，还有就是别信什么3+3什么724小时的鬼话.等你们找的时候你们就知道了.真的是无语在实体店同样价格还有赠品。对京东都失望了&hellip;&hellip;绝对最差的一次网购了
非常垃圾，只求退货.昨天到的主机，拿回来键盘不能用，京东客服说开机按F2进bios设置，我他吗键盘不能用，你叫我按F2？打电话给官方客服说下班了，开机后在联想管家找到24**程师，按照他的指导搞了2个多小时，我打字都是鼠标点软键盘，还是没有用，今天抱着个大主机来联想3C服务中心，我胳膊已经快废了，店员搞了半天说系统有问题，先还原系统要等2个多小时，还原了再看，我真的是服了
1万2很差的玩意，用第一天画面模糊，折腾一天解决完了，现在在玩了4天给我整的网没了，无线都不能用了！售后也废，一个一个踢皮球就是解决不了任何实质性的问题！半星都不想给！还品牌呢。售后废，质量废！
如果买这主机来玩游戏的人，还要买个1t硬盘安装上主机，我下载英雄联盟，QQ炫舞，地下城，这3个游戏加一点经常用的几个软件内存满了，还有客服的售后问题，有一点小疑问找他们居然不搭理我，全部机器人回复，让人太心凉了，服务态度不行，只管售前服务，而且我还是买回来第一天。物流我全部给5星，商品评分一颗星你们服务态度问题。
#，新电脑刚开封，机械键盘的灯都亮了，就是打不了字，找人工客服解决了半天也没弄明白，最后让还原系统，，这都俩个小时了，才重置了50%，重置之后还不知道好不好用，风扇声音还贼大，还总咔咔响，就像卡到哪了一样，对联想彻底失望了，有种被骗的感觉，
首先到货手上拿着真心很轻，感觉也没有想象中的大，总体第一印象中规中矩，开机点亮有点意思了，会听到显卡风扇的声音，但没有大多评论那么夸张，类似于快速拉上拉锁的声音，电脑很好，再说下服务，我试图联系官方换侧面透明面板及其cpu风扇，但有意思的是官网和任何售后都没有该项服务，所以结论就是你给钱都不给换，要知道我是北京用户，而且是市中心地区，我相信如果北上广都不能覆盖，可想而知其他地区会有多差，我很失望，毕竟品牌服务是买品牌主机的重要理由。所以只给一星。
第一次买品牌机，竟然这么差的体验效果，买回来第一次开机没多久就自动重启，本来想想运气应该没那么差，过两天看看再评论，今天是真的又给我重启了，工作一半给我突然重启，真想骂爹
电脑卡了动不了。。把电源关了，就打不开了。
一个星都是施舍的，除了送货快之外什么都是垃圾，回去就用不了，找人修说是网卡不行有问题，外表还有伤，退货售后速度极慢，差劲� 垃圾，客服电话5分钟打一个也不行，根本没有用，一直在说催促中，垃圾
用了一个月了   虽然刚开始鲁大师跑分有47万  但是感觉总是出问题  老是突然黑屏  只剩光标    请他们售后来重装了系统还是出现这种情况   失望
垃圾玩意，用了几天网卡就洗白了，千万别买了
这售后我服，没联系我就把货给我退了。然后说东西有划痕，送的时候都没有，怕是检测员自己弄的吧。然后找了几次客服，都没有人来跟我说明情况。电脑耳机接口有问题又不检测，声音明显失真，玩游戏的时候还会有电流音，而且插口稍微动一下就会没声，像用了十几年的接口一样。前面的U盘插口也坏了一个，这质量，这服务。心凉，应该是最后一次在京东买东西了
我就不说那么多了，没见过那个电脑买回来不可以进行联网试用的，什么叫七天无理由，这个隐形的坑，后缀还加个激活不支持，我查了多少家，没一家这样的，亏以前都是买联想，这次几千块而已，无所谓。但是还是要提醒下大家的，联想不支持试用，联网后不可以退了
千万不要买哦，10000多，买来受气，哪来的三年上门，黑屏。蓝屏，睡眠唤不醒，网页黑底白字，word黑底白字，WIFI要么连不上，要么断线，只有上门取件，返厂维修，30天，气都要气死，还打算买联想笔记本，算了，吃一堑长一智。血泪控诉，就是希望大家不要再上当了。
非常不错的主机，嗯，放屁！！！！！！使用不到5小时黑屏开不了机。客服不用说就知道了，一问三不知。最可笑的是这款是游戏主机，客服告诉我不能长时间玩游戏，黑人问号脸.jpg CPU温度，开机82℃，我开吃鸡我都没敢进去玩在大厅就飙升至92℃吓得我赶紧关掉生怕烧坏了。不多说了，大家都懂的
京东就是个坑，所有活动都是假的，买了十天就降价，买东西多去其他平台看看都比京东的活动价便宜，全是欺骗消费者，以前觉得京东挺不错的，现在京东呵呵就是**，价保也是假的，活动完了马上调价，消费者才是关键，你们这样欺骗，谁还在你们这买东西，不解决好，白条是不会还的，***，你该管管了，，，，，
送散热真的很不爽，自己装也不会，自己买让联想的来装可以吗？客服让我找联想售后，我到哪找？
刚买来就开不了机，糟心。
真的是拉吉 开了机显示一下联想log之后一直黑屏  买回来就拿去维修我c 建议大家别买 谁买谁ZZ   我算一个
本来买的时候介绍说有灯光升级赠送，然而收到货之后并没有，询问客服说也是没有的，今天再打开看，那段字也不见了，电脑还没开机看，显示器京东直接发错地方今天到不了，希望主机没这么多坑
我真是无语了，这电脑也太坑了，为什么直接降600百多，
什么都能忍，就是买来不到一个礼拜，无线功能没了，点网络直接不显示了，蓝牙一直是个感叹号，更新驱动都没用，而且一次买的两台都出了这个问题，上网看了下，不止我一个中招，不知道是不是程序WIN10不兼容，很不爽，联想不想想办法么~
第一个图，是今天在网上发现的，这个主机也会这样，基本上一天两次，正玩着就给你退出来了，第二个图，每把打完都会这样，运气好等几分钟，运气差的话就重启游戏，找客服，客服竟然让我去售后修，我买了半个月的电脑修个锤子，
京东的这个配送员和个#似的这是第5次路过我家不给我送还得我打电话问人家完了给我说哎呀我忘了我也是呵呵了送完了返回来给我送?再说这个主机的声音个人觉得挺大的挺烦本来想自己加个固态售后说这个主板没有固态的接口了厉害了??
就图省心才买品牌机，结果用不到一个月无线驱动就坏了，找客服客户推到售后，而且标榜着拯救者享受24小时人工客服，结果派个傻子机器人跟我对话，预约维修还要自己送过去修，都不上门！！气的我自认倒霉，自己找人修。全当买教训当杂牌机用了。
宝贝还是认可的，但是买了没半个月，活动价就6299，还不包含优惠券的就让人心里有点过不去了，落差太大了点
从小就想买个好点的电脑，工作这么多年了钱不好挣，所以思前想后在降价的时候咬咬牙买了，第一次买这么贵的电脑，也许还不是电脑性能还不是太好，但是玩着玩着忽然会卡，还是挺影响心情的毕竟刚买。你要卡就一开始卡啊半路卡什么鬼，给一星纯属恶心到了，最后说下玩的是GTA5性能都还没全卡
刚开始很开心跑了很多分，结果只有100G内存，买了2T硬盘装上，又开始黑屏，测过不是屏幕的问题。现在返厂维修，感觉简直受罪。维修取件的工作人员态度还不错。客服那边简单一句开了机注册过了就不可以退货，买来的东西就是坏的还不让退，这是什么霸王条款？
活了20几年第一次碰到电脑喷火。。。
跟卖家说的完全不一样，哪里有那么好，玩起来也不舒服，填写了七天无理由，还是算了吧，以后像这样的大型物件儿还是去实体店买吧
最后一次买买办厂的东西了，太失望了。主机居然配套键盘。以前采购一直支持联想，现在看是喂狗了。以后坚决不买联想的东西。顺便吐槽京东今年618先涨价后降价的策略玩的真烂
跑分34w，还不错，买完就降价，七天降低五百，玩游戏风扇噪音很大，今天刚好是收货第七天，也是放假第一天，上来本来还打算忍着噪音给好评的，就你这降价速度，一星给物流。
机箱好不好没用呢  居然没有配线  插不上显示器  大晚上开车十公里没有电脑配件开业的  着急玩电脑  我家以前得显示器是老式插口蓝色的那种线  这个居然是白色的那个  我显示器能查上但是没有线看着都玩不了  好失望
恕我直言，这个声音，真的忍不了
一个月 无线网卡坏了，重置网卡也没用。网上的东西还是尽量能不买就不买吧。麻烦。
买回来前期遇到各种问题，幸亏客服和售后帮忙解决不少，但是最关键的，你们前置耳机接口噪音问题我通过你们提供的方式无论如何都解决不了，而且有时候插上耳麦或耳机纯粹没声音
真是垃圾的不行，就没见过新电脑插键盘不好使，竟然让我遇到了，照网上的方法调了一下午也不行，一天这点时间全浪费这破玩应上了，买着糟心，都说联想垃圾算是见识到了。
失望啊!! 早上起来开机无线网卡经常消失不见了,但是插网线能正常上网,用联想电脑管家检测没有无线网卡这个东西，设备管理器也没有无线网卡，蓝牙也故障了。。重启好几次他又神奇般的出现了。隔一天&ldquo;它&rdquo;又罢工了，我把主板电池扣下来再装上他又好了，我不能每次使电脑都把电池下来再装上吧。。。。。无语。。。。
不行，真的不行，开机都开不了，算是欺骗吗？
什么，售后有人没有？破电脑，用了两天一直死机
无线网卡经常无故消失，蓝牙叹号。问了售后只会让重装驱动，有时重启恢复，有时候拆机按两下重启恢复。耳机接口接触不良，只有转到某一个点才能正常，只有我这么倒霉吗
电脑声音很大，换了一台噪音还是很大。电脑里有已经连接过蓝牙键盘的记录，可能也是退货。
怎么说了，东西没有问题，就是客服太不专业了，没人跟我说，不带机械硬盘，也没人提醒，我还要自己去买，也没人告诉我这款不支持无线网络，总之就是没提醒，非常不爽
用了一段时间，声音确实大，买来主要玩吃鸡，一上游戏显卡温度就会到80多，担心天气热了会不会有问题.    要的发票没看到，问客服就各种跟我绕，让我去问京东要....
风扇噪音巨大，就像有苍蝇一直在耳边嗡嗡的，找售后根本没用，工程师说声音这么大是正常的。之前的宏碁台式机就十分安静，联想真是蠢的没救了，本来想着支持一下国产，联想就是垃圾。
多两跟线也不说，电脑垃圾退也客服也装死人！！！！
气死我了，我刚买完就开始送键盘鼠标？你逗我呢？联系客服也不行。如果没激活我非得退了。买的时候千万注意。机器还可以，跑分大概27w。先用用吧。
好几天了，根本联系不到人工客服，智能问答无法回答我的问题。售后人工客服电话打过也接不通。卖东西的时候销售很积极，卖完了付款了就不理人了，联想京东自营就这个嘴脸？
才买回几天啊   昨天用的好好的   今天早上起来突然键盘鼠标几天不好用了   我也是醉了    对商品极度不满意     快递全五星   大家买的时候请慎重
玩绝地求生cpu经常占比100， 平均5局卡掉一次，要不进不去 要不决赛圈卡掉，联系客服，客服说只管售前，售后还要找技术人员，呵呵了。
垃圾的很，总是重启，吃鸡卡掉线，买了25天就降价500，以后再也不会买京东的电器了，后悔啊，大家别买了。客服也是敷衍了事，不负责任
垃圾电脑，毁我青春耗我钱财。用了几天，感觉就是垃圾，听它吹不如实际买了用一用，电脑系统莫名其妙就未响应然后死机还什么ssd，滚吧
二十天降价*，服气了。*入的。
东西还行，物流也不错，只是在*买了主机第三天，然后就降价*，于是我去找客服，想补差价，结果，他们又把价格调回来了*，我。。。。。
发票原件已经随包装箱在垃圾场了，当时也没看到箱里有发票，而且京东开错发票在先，没原件寄回，就不让重新开，一点人性化的服务都没有···
快递等了5天才到(?&oline;?^&oline;??) 嫌弃你
真的是有点无语阿&hellip;&hellip;才买回来一个月，电池就出现问题了，不连电源就开不开机，拔了电源就息屏???? 无法用语言来表达我的愤怒，，1星评分也是给物流的
唉，专门等到用一段时间再评论果然是出问题了，扬声器有噪音，很大的噪音，真是呵呵了
卡，CPU可以煮鸡蛋，第一天黑屏，如果不是急着用早就退了。
连开机重启都没用，突然就不能上网了，这才一个星期不到。。。什么情况?强制关机好几次了都，这电脑有点不靠谱啊，玩英雄联盟都这么困难吗？
#啊，就这样了坏了！才一个星期
玩个手游吃鸡，都感觉卡，转动视角都不流畅，服了，我买的还是最好配置的。真佩服你们那些说好的人，你们是怎么玩的。退货也不给退，说电脑激活window了。我靠，我不开机，怎么知道电脑好坏啊。
太垃圾了，开机2分钟。下个dnf都进不去。点什么感觉都是卡的。
不建议买，LOW，买了不到一个月，音响就出现问题，老有ci  ci ci的声音发出
电脑用过的，今天到手，已经使用一百多小时，而且蓝屏。 等待售后中
质量问题太差了，回来才用一天就不行了，
真的无法了，运气不好吧，拆开当天，玩了还不到一小时就黑屏了！
总共4天。开不开机了，一直提示正在休眠，我也很无奈阿，
说一下个人的感受，今天下午刚拿到货，迫不及待的打开电脑，注册进入后，用鲁大师及diskinfo检测了下，分别显示硬盘170多次，时长102小时， 通电次数100多次，使用时长200多小时，我也不知这是为何，相信懂电脑的应给知道。    然后问了客服，  专员向我保证，   放心，我们京东，绝对不会二次销售，(靠什么，前段时间还爆出，京东会员比非会员商品标价高， 我还傻傻的开了京东plus，呵呵呵呵了，我问能否退换货，告诉我，开机运行系统了就不能，我不开能知道这些) 然后 说要是还不放心的话给厂家打电话，问他们是否存在二次销售，结果厂家客服和我说  ，这个他们是保证不了的，    让我拿去去售后检测，   我的时间不值钱   谁知道检测过后又说什么   没时间和你们周璇，(前段时间，朋友在京东买的戴尔台式机，出了问题，售后各种复杂，劝我不要到自营店买，奈何我选择了京东自营店，)    以上对话为原稿复制，我的评价算相当中肯了，压抑了心中的  洪荒之力，? 个人看法，买电子产品吗还是到官网旗舰店靠谱， 自营靠不住
差评。刚买几天的降了400。还不能退差价。自营的也就这样吧。
6.17晚上买，6.18降价两百，差额不退给我
非常差评，昨晚开始一直打电话追问京东，收货人没有收到货，但系统显示己经签收，连货物送到哪里去了都没有人能告诉，算是什么服务，6月18日下单，经过N多次的电话追问，货才在21日下午2点前收到，签收单也不让人看。
电脑买来真的挺失望的，买来一个礼拜左右，电脑放音乐出现电流的滋滋声音，开机有时候也出现过蓝屏，重启又好了，劝大家不要买，买了个教训回来
很快降价了  刚买没多久久降价800  真心坑  这种营销手段有没有欺骗消费者  我就问7天的保值周期有什么用  大家买电脑别被京东骗了 真的坑
差评，突然没声音，所有的一切都显示正常但就是没声
这才一个多星期就又降价了，京东不保护消费者
快递包装就一个盒子加一成薄薄的塑料袋，我就呵呵了，我拿回来激活打开电脑里面就已经下载了好多东西，就已经下载的有网易云音乐等等，，5000块钱的东西呢，还京东自营呢！说的的有200元的E卡，没有，说送的电脑包，也没有。买的时候，很期待，到手很失望，客服说保价6.18，还有待验证，，要买的朋友，慎重考虑，唯一让人欣慰的，就快递员态度很好，
买了几天，放歌问题有很大原因，一直有噪音，买了很后悔，又不能退，太差劲的电脑了，一个月内中间一直断断续续有这样的问题，一个月内现在一下降价1300，明显是问题解决不了，想快点清仓，想买的赶紧去接他们的盘吧
鲁大师跑分12万，游戏还没玩过不知道卡不，电池就厉害了能用个把小时就没电了  垃圾
雾面屏，太模糊了，而且屏幕太白太亮，感觉分分钟要被闪瞎
买家不地道，买了以后3天降价400
屏幕显示不咋滴，并且有卡顿现象，电池1.9%   硬盘60+次 使用300多小时！  什么也不送。。。就一台裸机，反正不满意！
第一台电脑电源有问题，换货了，发了台新的，到手才二十多天，玩个英雄联盟突然屏幕花屏，重启后就是黑屏的，返厂维修后，回来屏幕颜色就变得很奇怪，看着特别难受。要说是脸黑，一次问题我可能有点背，但是多次问题我就觉得不太可能了，鸿基也不是什么小品牌，室友推荐买的，七千块钱的电脑，不说比五千的好，现在别人电脑先买一点问题没出，这倒好，比别人贵了两千块钱，才一个月，出了几次问题了。是品牌的原因还是个别现象我不讲，反正我觉得脸黑也不可能出现这种情况。毕竟不是一两千块钱买回来的。
商品介绍里没有说明office只是30天试用版，差评！
刚用的机子，玩lol都能卡死机
从来不打差评的，实在是太郁闷了，新到的电脑，怎么就看视频有白线呢，客服也是说我们的正品，没问题，不建议退货，你说这样咋弄
刚买半个月就掉二百，而且现在还送新秀丽背包，心里不平衡
这降价降的太快了吧，刚入手就降了300块
才买了12天就降价200，而且还是&ldquo;秒杀&rdquo;买的。秒杀的意义在哪？申请价格保护，说超过了时间，价格保护不都是一个月吗？京东的东西价格浮动也太快了吧
有点失望，不插电源就自动关机。联网了还换不了
第一次拿到机子开机开半天联系客服说是系统有问题 根据客服的方法弄了半天 最后告诉我系统崩溃...然后售后换了台新机子...总算能开机了  ...但是 我第一次见笔记本居然开机能慢到这个地步...然后联系维修人员 重新装了个系统...结果还是往常的慢...然后联系客服..态度特别消极...这辈子不可能在买这个牌子的破电脑了  影响心情   刷新一下要一分钟  开机五分钟...还时不时自己瞎更新  没见过这么破的电脑
刚买了几天就降价了！！说好的价格保护呢？都是套路！电脑刚用了几天，感觉在网页切换和其它切换时有明显卡顿，并没有想象中的流畅，打开office时有时会显示无反应！不知道咋回事，但真的不像这种配制且是新电脑该有的表现！不吹不贬，有些失望！
问题点有五点： 1.噪音大，通过网页看视频时，CPU散热风扇狂吹风，严重影响了使用心情； 2.卡顿：本人使用搜狗输入法，只是在打字时，经常出现卡顿1到2秒的时间，我字母都敲完了，登上一两秒才能出字，这电脑配置在打字上都能出现卡顿，我也是无语了。 3.电池续航：产品参数上写的是2-5个小时，我做个wold，用了半个小时就没电了。 4.电脑材质：电脑屏幕背面，材质是金属拉丝的，背包的拉链都能刮花，气的我卵疼； 5.屏幕显示：所有的软件都要放大到125%才能看着舒服，遇到不能更改比例的，呈现的相当模糊。 总之，后悔的肠子都青了，望想要购买的朋友们三思而后行。 三思啊~~
电脑整体还可以，但放音乐时偶尔有杂音，而且在上次活动期间刚买了一个月不到，现在活动就降了500元！！
**，电脑里面的硬件被换了，用了不到两个月电脑就开不开机了，检测硬盘坏了，一查里面的硬盘和笔记本就不是一体的，硬盘是和弘基一体机上的，都别买了坑人，资料都在硬盘上了，打不开这是里面的硬盘你们查查看！
垃圾，刚打开电脑屏幕上就有一条线，声音也很沙哑，破响，水货，买了后悔
什么垃圾电脑，卡的不得了，系统还卡死了动不了，这个价钱买这么垃圾的电脑，还是裸机什么都没送，我也是服，大家别上当了
刚开始买 感觉外观还不错 一开始能玩 后来玩dnf进不去  玩吃鸡登录都登录不了，我以为是配置问题  想退 客服就找个外面隐性划伤，因为买来表面就没有保护膜 我也没仔细看 跟我说出厂就没有保护膜  贵重物品还是不能相信网购啊！不建议大家网上买.
用了一个月左右，就单纯office办公软件，死机三次，自动关机一次。舍友用了三年的电脑都比我开机快，我想说那些好评都是刷出来的吗？好气哦
电脑太差买回来硬盘工作几十个小不说了，用了几天自己自动关机
打游戏会卡，点刷新也卡
嗯将就暂时没问题
首先说明，你们说弄错这件事，跟我没有任何关系。本来我已经准备算了。可是后来发生的事，让我不知道该怎么说。京东会员可以降价，我特意去开了会员。第二天告诉我价钱都一样了。喇叭会发出cicici的声音，也蓝过屏，屏幕也有水纹波，声卡显卡都更新到最新的。售后说系统或者是硬件问题。售后做系统一百，自己做售后不提供激活码。我这没有检测维修点。京东打电话说给我解决，然后就没有然后了。宏碁说他们只负责售后。
配件太少，啥玩意都没，烂，
问题特多，开机花屏啊，反应慢啊，才用20天就这样，本来有一点还可以忍受的，不过越来越夸张了
垃圾，买了俩台，20多天，其中一台出现花屏！
真是服了。
换了一次货还是二手的，不敢再换了，垃圾二手dong就是这尿性，学生党着急用凑合接盘了，再换或者退货实在耽误时间
产品包装满意，但是拿到电脑开机更新需要7个多小时，而且更新到一半就死机了，问客服办法一个按电源键强制重启，很无语，售后很不满意。电脑评分只有15万多点，不满意，其他的我以后用了再追加评价。
这个电脑硬盘使用次数30多次，时间八十多小时，还有就是包装有两个标签，二手货是肯定的，娱乐大师跑分17万8。不过用了一星期感觉还可以就没退了，京东现在有点差强人意，逐步转*官方店买东西。
第一次在京东给差评，这么明显的外观瑕疵，搞得我对京东的信任都失去一半，我都无语了，本来想退货的但懒的麻烦算了，幸亏我没强迫症
差评，很多问题，懒得解释，遇到两个差评中的问题
这电脑是给我弟买的，为什么里面没有正规纸质发票。之前都跟客户沟通过说正规发票的
机器好评，之所以只给一颗星是因为客服。第一次在京东买东西，买之前客服回复那叫一个快。买了之后几天不肯回话，几个意思？从来没遇到这种情况，什么玩意儿嘛。
垃圾电脑进个DNF慢的要死  回来第二天玩DNF死机，电脑屏幕还是京东方的屏幕，问客服3天没有回复  真的牛B
屏幕多处漏光，玩LOL直接卡屏，卡死。
电脑还可以，但是出现点小问题，客服就没人管了，买完就不管啦？真厉害，买的看合适了，出了问题就傻眼
没几天，电脑声卡就出问题了！然后找客服一个说去找官方的一个又让找京东的推来推去！！！！
没有想象中的好，有问题了客服也不搭理人，电池供电时，试过几次会突然断电关机，重新开机也会
不但电脑一大堆问题，服务态度也极差，电脑装个CAD运行就卡了&hellip;我之前i3的手提都不会&hellip;。问宏碁客服为什么会这样，两天了根本没人回复，关于怎么激活预装office也不说，怎么分盘也不解答。我要买的时候贼热情，当你买了，鸟都不鸟你，什么服务态度，要不是最低只能给一星我连一颗星都不给，以后都不可能再买宏碁的
，垃圾。刚刚二十多天，过了退也过了换，换了个桌面主题，然后就红屏，花屏，黑屏了，强制关机后，在win10用户界面，无限重启，还花屏，没有安全模式，只能进系统打开安全模式，没有快捷键，还是快速启动，新东西就售后维修，**服务，**电脑，谁买谁后悔，音质**，i7 1050ti，这配置，卡，右击桌面刷新都卡，右击图标，没有五秒钟他是没反应的。默认集成显卡，还不能停用，只能设置全局独显，但是桌面啥的永远都是集显。其它我就不废话了，谁买谁后悔，打死不看京东，第一次在京东买贵重物品就翻了。
先是安装软件系统自动卸载 然后是电池问题 充满电，两把撸就没电了 到最后看电影听音乐还有杂音 我真的不想在说什么了 买都买了 换不了 退不了
买了就不理人了，问一下office怎么激活都不理人，服务态度极差，一星期了，一直没里理过一下
买来独立显卡与系统冲突，返厂维修后得知是主板有问题，什么情况？
千万别买这家人的东西，严重怀疑是这些电脑是不是残次品，用了不到一个月，死机两次，中途有问题找客服，从来不理不睬的，就算我是小白，你也要有点耐心啊，最基本的职业道德都没有！总之一句话，谁买谁知道！
第一次开机的时候就卡机了，谁知道以后怎么样不知道
宏碁店大欺客，卖电脑不送电脑和鼠标，不建议大家在这里买
这个电脑的锁盘键效果反了，电脑上网速度好慢，同样的宽带，我朋友电脑比我差网速却比我快，而且买玩电脑后客服就不了我了，无论我问什么都不了我，这个客服服务太差了，而且电脑还不行
屏幕漏光，打一局英雄联盟都闪退、扎心了
经常出现 ci ci ci的声音 关了重开也有 换别的视频也有。放歌也一样  是不是自带声卡有问题
吃鸡显卡太次，显卡驱动一直有问题，怎么安装都不行，运行大点的游戏，电脑瞬间高温，都不给解决的办法
电脑用了不到一个星期就黑屏无法开机，联系客服联系了三天都没有人回话，垃圾电脑也找不到退货链接，希望以后买电脑的人小心了，这个垃圾电脑垃圾供应商
不好用，内存不够，反应慢的很，垃圾中的战斗机
为什么输密码的界面要卡这么久啊#
只有一个字，卡，游戏都玩不了，开机6分钟
还没开始怎么用，就是好像有点卡，过段时间再来评价。总觉得不对劲，如果不错的话，我再来对你们说啊
电脑还行，不过价格变来变去的?
竟然白屏了，还真的有这回事，到现在还没恢复。怎么玩？
我只想说刚用了一个星期左右它就这样子了，开机后没有任何我可以选择的余地就直接永久卡在正在准备自动修复界面
卡，贼卡
垃圾电脑，用了一个月就有问题。送到售后去修，换完主板又蓝屏，重装系统还是蓝屏，现在又在申请第二块主板，谁买谁上当，都换个牌子买吧，坑太多！
垃圾，开机开两个钟还是这样。。。
买的时候用了几天，声卡就出现了问题。然后就申请换货，第二次的发货很慢，然后声卡的问题依然还是没有解决。就是跟买了个假电脑一样，玩起来总是卡针。
还可以还不错
你们客服不理是吧，有问题不解决是吧，可以，第一个差评送你们
服了，对这款电脑好评度产生很大怀疑，第一个取回来喇叭有问题，让我去专门的店去检验换货，让我跑那么远的路检验一趟，第二个取回来又是各种问题不是莫名黑屏就是发出奇怪声音???
第一次开机就需要用户名和密码！联系京东客服让我找宏基售后，打电话给宏基售后让我找京东！最后申请退货后京东才出来联系你！！！
盗版win10系统
就这样吧,连火线都带不动的*元游戏本
用了一个月触摸屏就失灵了
电脑22日下单23日到货，到货开机检查，屏幕漏光是一个问题，鲁大师检测跑分16万多，一般，硬件检测显示硬盘使用次数为27次，表示电脑应该不是新的，是被人退过的二手电脑，24日用了一天，听音乐喇叭会有爆破音，重新开机又没事了，在京东买电脑实在是不能相信了，开始买个台式机主机，到货不能开机，后来这次换的笔记本又有各种的小毛病，算了就这样吧，下用吧，以后不会再跟京东买电脑一类的东西了，品质没有保障，而且换货还非常的麻烦大概要20天左右，就连退货退款都要四五天。
拿到电脑开机用了我一个晚上，我也是无语还死机，第二天拿去办公，开两个qq都卡，无法工作，气的老血都要吐出来。重启下结果一直等待，问客服就叫我关机，关机了就开不了机了哈哈！等一年双11买了一个这样的破烂玩意，，浪费我时间激情。
机器很不稳定，重装的win10专业版，打开任务管理器会卡顿2-3秒；网页看视频也会卡顿，好像就是cpu爆表了，浏览器都点不了；玩游戏经常会出现卡顿，一卡就是2-3秒，打开一个网页速度非常慢，我都怀疑是不是买到假货了。 我是计算机专业的，该做的优化我都做了，还是解决不了。打开一个软件，弹出windows账户控制都会卡2秒，真是烦。玩饥荒还出现了分屏线，左上到右下一条斜线。真是让人失望，
我只能说我4号买的电脑，用了10天左右就出问题了吗？？只要不连接电源就会不定时的突然关机，毫无征兆，做的东西做到一半还没保存结果就什么都没了，很难受，费时费力，一开始我还以为自己是不是碰到了，可是隔了几天还是出现关机，18号联系过客服，根据他们给的建议试了，还是不行，已申请售后。之所以选择京东就是因为东西质量靠得住，有保障，结果竟然这样，那么多好评都是刷出来的么？？
刚买回来就卡     有时候卡的下面的那些界面都点不动   真想不到以后会卡成什么样    要不是退太麻烦了真的是想退了
一开机就关机，这是硬件问题吧，售后是这么说的。
说实话，还是不行，用了一个月，中间坏过一次，无法开机，安全模式都进不去，没办法只有重置电脑。吃鸡的话建议别买，进游戏很慢，通常都是进去飞机就起飞了，落地模型马赛克，人多的话必成盒。会卡老长时间。很气。
这电脑运行速度太慢了，开机更慢，我真的后悔了。五千块，早知道就不买啦，真倒霉
商品不错 没看见发票 客服废物解决不了问题  就知道让我找 就差没拆电脑了 快递还说在里面 我信了 但发票在哪呢  很差的用户体验 总的来说 京东走下坡路 不敢相信这是自营
可以没有星嘛？我不想多说什么了，送修，四天就去送修了。由于外观上有划痕，想必也不会给我退货处理，我认了，不想折腾了。风扇故障，四天，今天是第七天，客服也不给明确能否退，折腾回去再拿回来还是这个，有意义吗？没意义，所以，就这样吧，品牌失望了，也觉得不要在网上买这种东西，麻烦。。。
win10真的很难用，各种不兼容，还有这家店什么都不带，外设没有不说，连电脑包，键盘保护膜都没有，纯裸机，什么都没有，而且价格一直在波动，忽高忽低，欺骗消费者，客服态度也不好，不吹不黑，绝对亲身经历。
外形还行，就是反应有点迟钝
买个电脑这么多钱，结果拆的时候比较急，自己抱着电脑手提包回宿舍多尴尬？为什么手提包都不能送一个呢？
今天机子坏了，暂时不清楚是什么情况，开机不能了。
这个电脑不错，但是我很生气因为，换了两次都没有解决，插口无法驱动的问题，但是售后服务态度很好，但我还是很生气。差评差评，还要我在下个驱动器，虽然可以用，但终归还是电脑的问题。差评
昨天买的，今天收货，再看京东，居然降了200元，太不诚信
说的是保价双11结果现在给我一下降个200,京东是真得牛。mmp，本来懒的评价的。穷学生一个，又能怎么样。只能呵呵呵。祝你早日玩火自焚吧。
什么东西，才几天就死机..也是没服过
买来一个礼拜了左右了，一直用着都还不错，今天听听歌的时间发现音响有问题，不管声音开大开小都有一种杂音滋吧滋吧的响。
买了没几天都出现两次蓝屏，第二次蓝屏后电脑就启动不了了，还得重装系统。
鼠标不送就算了，手提包都不送。
我靠辣。鸡电脑啊！刚用一个月就直接开机不了了！安全模式进都不得！玩游戏还时不时卡卡的！我舍友说是可能主板坏了！系统坏了不可能进不了安全模式啊！我只能说太辣。鸡了！最后我只能说买电脑注意点！
我才用了不到半个小时就变成这样了，不知道是几手的，差评。搞得我想退货了，不过好像联网就不能退了，想买个新的那么难吗，生气???
接口不好使，九月二十号左右到的，到现在没俩月，就坏了
本来很希望的，毕竟是大品牌，收到之后，一用就反应很慢，搜索别的还闪退，一次还直接黑屏，还i5  7300HQ  问供应商，服务态度跟惠普之类的的大品牌有明显的差异。让我质量上服务站，那么远的地方，难道这么大的品牌就没有一个懂电脑的？呵呵，朋友们可以买，但是先考虑考虑，看图吧，刚买的，虽然是小白。还有就是开机启动慢，此评论不是正对性，而是建议，希望不要在大时代中被淘汰！
商品总滴来说还可以 就是运输途中挂上咯点瑕疵  电脑开机挺快滴 客服服务态度极差 而且处理售后也非常慢 不是很满意滴购物 京东
特别不满意，看有活动特意等了一天买，结果还涨价了，然后等我买了后又便宜了，真的不想说
先说说优点：流畅，大众游戏，如吃鸡，Py、、、都没毛病 再说说瑕疵：开机卡屏，也就7.8秒左右、问题不大，腾讯语音用不了，这我能忍，反正有手机。 最后说不满了：店家也太小气了吧，电脑包都不送！隔几天玩玩价格游戏，没送键盘膜，北方又这么多灰，不送电脑包太伤！就不能把玩价格游戏那钱补个电脑包吗？ 购物体验很差&hellip;很差
开个机38秒，固态硬盘假的吗？耳机口也插不了
接连六次蓝屏，买过来不到一个月！！联系客服也没人理！！质量极差，因为以前的弘基用了五年所以相信这个品牌，但京东的也未免太差了！！
真的是，我希望你们都别买，将近6000块钱的机子，跑分一点都不理想，还有就是吃鸡，买这个电脑就是为了吃鸡的，一点都不理想，屏幕差的很，一卡一卡的，C盘内存才118g，D盘才931G重要的是只有这两个盘，呵呵，还有就是经常有卡顿，反映慢，客服等你买了之后基本就不理你了，还有就是5699啊，一点东西都没送，没鼠标，没鼠标垫，没电脑包，没键盘膜，只有一台电脑和线，坑，我算买个教训，
买的真心恶心。。。CPU动不动就满负荷，玩个天刀中特效都卡，真是1050么？宏碁不是性价比很高的么，好多其他品牌的比这便宜配置还要好的。这次购买真心不舒服。
玩个毒奶粉的巨卡，卡屏的**游戏本。
，不给发票，服务态度极恶劣
真的差劲 随便玩个h1z1低画质都卡得不行 送来了键盘空格还不亮 这样的游戏本也是服
昨天秒杀的*。快递很快，联网却很慢，联企业级宽带WiFi，上网开网页堪比奔腾老电脑，慢得像牛。显卡不稳定，极少数会偶尔绿屏，样子倒是挺耍宝，好看不中用。本来要期待个发烧级，这回可真上火了，想买来炒股用，到手这样一看，够呛胜任，还不如用手机快呢
不到两天电脑就崩了。怎么玩？
真的不行 这笔记本根本不值这价格 我玩点英雄联盟卡的出翔。 真心不要买这一款 真的太卡了
真的极为恶略的一次购物体验！对于现在京东的服务态度真的无话可说！店大欺客！垄断型号！毫无诚信可言！咱们315见！！！！
买了第八天降价，服气京东大数据，很不满意的一次购物！
本人是做设计的，这本用n卡使用cad光标闪烁，不理想，使用2小时，黑屏一次，一只用宏碁的，很失望
电脑的做工真的渣，我都不想说了，要不是我工作急需要用电脑，早给你退回去了。我插个耳机，把耳机都给我拔坏了。
登个**都能卡半天，声音还有时候破音 呵呵
电脑一直存在卡顿现象，玩游戏时表面温度非常烫，键盘的手感较差，电脑重量十斤左右，性价比太低，不值！！！
其他的都还可以感觉不错，唯一很失望的就是待机时间商品介绍说待机5-8小时但充满电晚上9:30-12:10剩余电量12%，除了下载企鹅、微信就是浏览网页
不知道怎么评价？东西买了还没出仓第二天就便宜了200，找客服说退了重新买，客服说让京东拦截，拦截如果不成功就让我拒收，结果呢，东西不紧不慢到了我这里，拒收，4天后京东就显示签收了？？？？？？？！什么鬼？所以？是4天后已经退回原卖家了么？卖家签收了货就交易完成了？？？？我现在是钱货两空，欲哭无泪，让找售后，现在还在无期限等待中
呵呵，京东坑人，把价格提高在打折，比原价贵，欺骗消费者，大家不要买了吧，还是去看好价钱，这个价钱就不要买宏碁了，买回来卡卡的，i7玩个英雄联盟上80&deg;，我不是什么拖，也不是什么来的，还是上惠普吧，希望大家看到我的这个评论。
假的，不知道是不是京东乱起名字，这怎么都不像暗影骑士系列的，只是用了暗影骑士的名头吧？暗影骑士系列的骚红外观呢？暗影骑士系列无噪声的特点呢？
这电脑不值这么多钱
物流慢   服务态度不行
屏膜漏光太严重了
垃圾电脑，我已本人姓名保证:此电脑不带word和Excell 你得必需自己买，还有用了两天系统自动删除你下载的东西 鼠标出现卡顿现象，还出现了蓝屏，系统卡住的现象，问客服，买前和买后的态度差别极大，我刚上大一，打了一个寒假工，平常省吃俭用了半年，结果被这宏基笔记本给坑了， 这电脑真垃圾
垃圾系统，一个月的系统试用后提示需要激活系统，没有产品密钥也没数字证书，ALT+F10系统还原不能使用，Acer care center打不开，宏碁的预装系统实在太垃圾，不推荐购买
垃圾电脑，妈的，吃个鸡经常卡死， 加了个内存条都没用，估计是显卡的问题， 一卡就是1，2分钟，恶心，后悔了， 快递倒是可以，电脑垃圾，就事论事，好就是好，坏就是坏。快递可以给5星，但是电脑现在后悔了
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊垃圾的一批
3年前就是钻石会员 现在无缘无故成黑号了 垃圾 扯几把蛋 草
买了东西发货一周！！！！！！
说真的，买了这么久，真心累，催了好几次
四核独显是坏的。。而且电源封闭也不好。。表示商家太坑
实在是无语了，折磨坑的电脑
这电脑怎么没有声音呢？
还不够两天死机
这是我在京东最差的一次购物体验，一个是不值，另一个感觉就是被骗了,简短说。买这电脑是图方便，发过来系统都不能运行！看配置（有截图），CPU是amd a4-3300，主频是2.5GHZ，和客服聊天说3GHz根本不同（这是第一个欺骗），在2015-03-03已经停产了（看截图），当时的报价是180，也就是说这个很可能是旧的，可能更便宜；我要退，他就给我说：&ldquo;我们出寄回的运费，给您换套餐二&rdquo;（有图片）！一觉得退麻烦，二是我爸太急已经把包装拆了！我就松了口说&ldquo;换吧&ldquo;！你们在看另一张图的协商记录，马上就变了说&ldquo;是包寄回我那边的运费&rdquo;，&ldquo;能理解&rdquo;！行，你还想我给付你寄到我这的运费？不退了提醒各位，这机子里硬件基本都是没有牌或搜不到的杂牌的，有照片;你们其实都可以去*掏，不会装花个50-100到楼下找个维修店装一下，总费用都不会超过800，甚至比他的还好；你也不要想着保修，这种杂牌子，基本都没有维修点，你快递寄回去的运费你都划不来；他的高配置，主机就几个东西，cpu、主板、硬盘、内存、机箱（电源）【显卡】（229+848+329+298【+439显卡】=2143），我在京东找的（有截图）都是京东自营有正规牌子，不是黑工厂和二手货。他的要2585，你牛！各位自己比较吧！
不知道为什么 很卡 今天刚用上  经常出现鼠标移不动
一般  还修了一次
差评，发货一星期才到货，显示主机线都给我发错了。
本来是想好评的，但是售后我就不说了，你怎么不编一个**死啦回家办丧事的理由然后不理我？下单前比狗还乖，后面比屎还臭！！一再强调1T就800G，8G内存就5G（显示已用1.1G），还遍理由说系统占空间，你家Windows7占200G硬盘2个G内存？要不是你这客服我5星！！
产品还行，建议大家还是不要在京东上购物，投诉极其艰难，基本上可以用无门来形容。我们要开增票，无论商家还是京东，都可以选择拒绝而无法投诉，只能选择普通票。没有任何解决的办法，投诉任何部门（工商，税务，12315）全部都无效，因为是京东，牌子太大，直接都是说&ldquo;不好意思 ，这个解决不了&rdquo;，从这点上看，还是要在TIAN MAO上买，只要是合理的要求都可以解决（税票的问题更是没的说，不用说第二次），这点马云的管理比刘不知道要好多少倍。京东真心是投诉无门，亲身经历,对了，还屏蔽评论。
不满意 老是自动黑屏 然后没反应 要求退换
上面写着7天退换货吗客服我就不说了气死我，我说机箱有点问题我让他给我换一个客服说不是质量问题不给退换，我就说和别人买的不一样我也是配置一你看看我的电脑，能不能解决问题，差评差评差评差评差评差评，朋友们不要买了
就是噪音有点大不是很理想
什么十八万跑分？不用双卡交火模式只有六万多，用了双卡交火CPU承载过大温度过高！只能说卖家为了跑分也是拼了！差评！
买回来用了二个月就坏了！开不开机！我也是醉了！
太垃圾
给个很差的差评买回来就开不了机了
不怎么好，早知道去电脑城买了
没有独显
垃圾电脑，大家不能买！！买你会后悔
歪货  一个月不死机无数次
电脑显示器有坏点，显卡玩lol一打团就卡CF的FPS也在10到40乱跳
只有这么坑了&hellip;&hellip;18号定的货22才到&hellip;&hellip;说什么撸大师可以跑16万我自己试了下只能跑到8万&hellip;
唉?唉?质量差玩一星期显示器就坏了，物流发去换一只还没消息，急！急
就不说别的  光运送就比别人慢一大截 同一个时间买的 别人家的都到这边派件了你们家的还在仓库出货还写着能到能到  再说说电脑吧用了两天了才来评价的 居然连不了DVI 接上去就是没信号 第一开机玩不到二十分钟机箱烫手的不行 还完爆那么多大型游戏玩个LOL玩的想哭刚出来好好的  只要一对线一打团就卡的你哭  哪有心情玩 说实话一星都不想给 一个售后问半天没回复 磨磨唧唧半天又搞不定问题 真是服了~~~~
十七号下单的，20号就到，快到我都吃惊?
卖家服务态度不好，电脑开不开问他，说了两句就没理我了，物流太慢了，送的键盘鼠标也不好，音响耳机都没有，声音都没
宝贝很好，就是显示器主机四天到货，鼠标键盘漏发，补发需要三天，物流再需要四天，估计凑齐只要半个月，心急的朋友可以磨磨耐性，不急的朋友反正你也等得。又一次见到第三方卖家的优质服务，很开心呢。
配的十八万，回来才14万，硬件还不兼容哎，售后也不理人的
外观还行。其他一无是处。打不开机。电源必须换。不然根本带不起来显卡。兼容性烂到令人发指
蜗牛的速度太糟心了。
机子不是很好，没有说明书，网线也不给
机器外观整体还行，配置我不知道用的什么。反正有时候卡的想砸电脑！
电脑真他吗坑，自动重启频率高的不要不要的。发货速度又慢一个星期才到，售后服务就会浮游人，有问题还要叫我自己发回去，还要垫付远费。
就这么死机  重启！
不怎么样，有点卡，没用几天，系统就出问题开不了机，才可以，自己去装了个系统
翻新机，。。。。我也是醉了，还没有独立显卡，说好的有那？
言而无信
昨天看的，看了评论说很多买的是已经激活的，过保的，二次销售的机子，开始我不行，毕竟我苹果手机，平板都是京东自营买的，今天东西到了以后，没有掰开，直接先看包装盒序列号去查询，天，又是激活过的，又是已注册的，所以我拿到的是翻新机还是二次销售的，不说了，原封不动还给你。你的京东。
之前听朋友说在京东买电子产品应该是放心一些，没有坑什么的，还专门找了自营店，6.18以为活动价会便宜一点，也没有注意看大家的评论，4588元买的。后来收到以后才看到很多朋友都是3699，3999，甚至有3580买的，心中一万匹那个什么马飘过，货品还不能拆箱验货（看到包装好的也算了），关键问题是还不能退货，屏幕分辨率不是一般差，纯裸机，啥都不送，无语中&hellip;&hellip;
京东自营，这次太伤心了，一个星也不想给，产品买了查不到序列号，去官方，查到已经半年，螺丝有拧动痕迹，苹果官方开了证明，跟客服发了照片就不敢说话了，问了半个多小时回一句自己申请售后，真是无语。申请要求换货，应该退货，点完了就后悔了，四五天了没有审核完，不支持七天无理由退换货，不是自营的都支持，苹果店十四天无理由退换货的，这还是官方自营？良心去哪里了？服务去哪里了？再不处理，准备12315了，要买的好好考虑
垃圾京东，电脑背面全是划痕，谁买了电脑一开始就看后面，说已经激活了没办法换货，以后再也不会来垃圾京东买东西，**玩意，卖了次品还不给调换
这是我网购这么多年第一次评价，因为实在是越想越气，我自己的电脑因为散热不好，所以想买个新电脑改善，苹果的价位要是买其他的电脑配置都可以很好的配置，想着苹果电脑可能品质运行速度更稳定，所以最后选择了苹果，不仅内存小，操作还麻烦，拿上电脑下载软件不兼容，客服指导我下载温10系统，系统装完温10可用内存只剩不到40g，现在我连什么文件都不敢存，简直是鸡肋，我电脑主晚用来看gu 票，可是这个电脑开四个软件电脑左上角温度高的可以煮鸡蛋了。那这个和我老电脑有什么区别。温10系统我连换桌面背景都不能换提示还需要升级，现在在房子看票还用自己老电脑，只有出门才带这个新电脑。简直体验极差，这个价钱买这个本子真是不划算。
我去你的京准达！京东现在价格有优势？只是图你物流快，北京二环的位置  头一天下单 京准达定的九点到十一点  第二天全天没有京东快递跟我联系  我着急用  不间断的给快递打电话  快递回复 我现在有急事  一会说送不了 一会说下午送  我说京准达还有个屁用？等到下午  还是没跟我联系  我也是服气了  联系快递  我打车去取  很憋屈的一次购物体验   安定门附近站点  我会接着去京东投诉   这种事怪不了送快递的  我就找你负责人！
很失望的一次购物！买回来后在官网上查询售后，结果查不到任何结果，表明电脑已经超过保修期！！打电话给京东客服，结果第二天神奇地可以查到了？？但是只有一年保修期，正常情况下应该是2年保修期。且电话技术支持已过期！官网解释说是系统有问题，那么请问为什么明明有两年的保修期却显示只有一年！朋友在*上（居然评论的时候*还成了敏感词，不得已才使用代替，呵呵。。）买了一段时间的产品电话技术支持到今年7月，维修到明年7月。如果是过期产品，京东不应该备注一下以便客户自行选择吗？难道这不属于欺骗消费者的行为吗？因打电话只能得到牵强的解释，才不得已通过评价的方式，希望平台重视并处理！
电脑是好东西。但商家原来有包赠送，突然搞活动就不送包了，没有事先提醒。如果事先提醒告知，就不在这买了。
在京东买了很多产品，这次是最差的。想买的必须看清楚七天退换哦，还有货到先别签收，试过满意才好签收，个人觉得像翻新机
一点也不好使，反正我不建议买。**真的是**，什么七天无理由退货，，都是骗人呢啊，
10号买的，今天还查不到保修日期，配置出奇的差，CPU是2015年的I5，还退不了货
超级烂 京东的苹果客服很不负责 也不专业
屏幕都是歪的，残次品、不建议购买！
服务态度太差，连信息都不回复，
后面送赠品都不补，有点坑
差评差评严重差评，办公软件不能用wondow系统的，而且文件随时要面临系统崩盘就全部不见的风险
电脑还没用呢好坏以后评价，买完就降价，绝对差评，第一次给差评
散热极差！正常运转十几分钟后下部位就开始烫手，一个小时就烫的不行了。连续咨询几天，售后客服一直不理人，好不容易说话是回复一次就没下文了，这么垃圾的售后也配叫旗舰店？？差评！
电话技术已过期，说明已经激活过了，所以，是翻新机，大家考虑购买吧
*买的，比双11贵点也有限，价格还是非常满意的，毕竟*多块能买个MAC装装逼也值了。唯一一点不满意的是机器的分辨率太低了，感觉又回到了诺基亚时代，对于现在习惯了高清大屏LCD的人来说，这分辨率感觉看两个小时眼都要瞎了。机器运行蛮好的，很流畅，MACOS一开始不太习惯，用久了感觉不比WINDOWS差。这玩意买来就是送女朋友的，估计男人没几个会用这小东西，不能打游戏，屏幕又不清晰，4500完全可以买个其它品牌的游戏本了。这款本15年上市，那清晰度比这电商专供的强了不知多少倍，算了，退货又退不了，京东搞这些电商特供垃圾确实忽悠了不少人，下次绝对不上当了。
屏幕很小，我不知道好评的那些水军拍照片怎么能拍那么大，说实话只能当平板用，介意不要入手，同样的价位可以买个其他功能差不多，也耐用的，mac的系统确实棒，很流畅，就是散热太差，随便下个mac的游戏，耍两分钟，烫得不要不要的，很后悔，差评
苹果就是个坑，装CAD根本就不行，还得换软件，想下载个东西，可费劲了，还要收费，好多东西，都安装不了，我劝大家，想学东西软件的，还是去买国产的笔记本，我M的花了4千，现在什么也干不了。
刚买的就降价500，真心觉得被坑了，不想再京东买东西了
屏幕真的是太不清晰了，看的我眼睛很疼。你们也是这样么？还是我电脑出问题了？
这是我第一次在东京上购物，第一次网购买近5000块钱的笔记本，物流慢第三天才收到，物流慢就算了质量还差，质量差也就算了，售后服务还特敷衍，截图都在下面，感觉被骗了。买电脑时候原价*优惠价*感觉挺便宜的，其实最便宜的时候是*。我写这么多就是希望大家不要上当
骗人呢，我下单买的是13.3，为什么现在到手成了11?这是不是欺诈行为?要不要找有关部门?
购买第二天降价500，忽悠说能下订单就保价，结果设置了不给下单，其他账号一买直接成功，然后又说其他账号买的不算，垃圾京东，315见
老是死机，不好用
劝大家不要买真的便宜货真的没好货下载一个千牛在在下载不了，还让我安装windows都安装不了，评论说可以退款退个屁买第二天直接不能退了
差评，尤其是苹果系统!折腾我两天换成win了，无语&hellip;&hellip;
有差价昨天买的今天就掉价无法保证消费者权益客服不受理
双十二买的，4499，13号就是3999，还不能保价，客服说不知道活动，很生气的一次购物，欺诈消费者
双11之后到货，用了不到一个月。发现两个问题：1.上下键不灵敏，2.电池续航严重不行，同事们的同一型号能待机1天，我这个只能待机3个多小时。并且京东售后不能有效处理这种情况。建议大家线下购买。京东最近买的几件电子产品都有问题，不知道怎么了&hellip;&hellip;
昨天买的4499，今天就少了500元。太差了。
京东太狠了这款电脑双十二当天极力宣传秒杀价格*元可是13日刚过零点就降价到*元这完全是戏耍消费者欺骗消费者联系客服申请保价结果愣说是不符合反正都让他们自己说了大根本没有什么价格保障
下单之前3999下单付款立马就变成4499，申请价格保护得让我重新下一模一样的单，现在货都没有，怎么下单？这就是一坑，最后只能315投诉了
首先说明，我对产品没啥意见，一般办公够用就行了，对快递员也没啥意见意见，一般购物基本都不评价，默认好评。对京东套路的意见很大，等了两天双十二活动，一直也没推出来秒杀，13号尽然推出秒杀了，这样我对京东的诚意感到怀疑，铺天盖地的宣传活动，活动竟然不在双12上线。购买的价格贵不是最重要的，秒杀是看的机会，但是扼杀你机会的套路被骗的感觉很强烈。促销我理解，活动的诚意度对双*购买的客户都是一种深深的伤害。套路太深，对像我这样容易相信别人的人，只能劝你们小心，别相信商家促销日。
最差的购物体验，上午发现比昨天便宜了五百，想退货重新买，跟客服沟通，客服说可以自己申请价格保护，下午申请价格保护不成功，客服说秒杀不支持价格保护，再去重新买，秒杀没货了，感觉被当猴子耍了！
双12抢了*元，今天居然卖*？？！！无语
差评！！！！！！！！差评！！！！买来没半月就降价了！还有触摸屏右键鼠标就坏了。
垃圾京东，前天才买的，今天12点签收，立马降价*块，还不给我价保，垃圾得要死。找客服拽的#，干
昨天（12月12日）买的4499，今天就3999了，什么意思？玩吗？这是，请给个合理的答复，要不这事儿没完了
明显就是翻新的，都还有别人的照片，我12月份买的，都还有人家十一月份留的照片，
京东商城价格太不靠谱了，4999刚买的电脑就降了500元，一天一个价格，根本没有价格保护
一颗星都不想给，京东简直就是卖假货的，买来第三天长按电源键都打不开，才买来几天各种卡，呵呵呵呵，劝大家不要再买！
买莱第二天就降价500。几个意思
奉劝大家不要买了感觉都是残次品我已经换过两台了第三次邮过来的不打算要了联系客服说过了7天退货14天换货期了我都没有打开用呢说不支持无理由退货即使电脑有问题过了十四天了也只修不退不换一定不要贪小便宜京东这点做的真的特别恶心
太流氓啦，玛德，刚买完你就降价500块！！！
12/12号当天活动价买的*，12/13号的价钱是*了，直接降价500也太坑人了
13号比12号价格还低，真会玩
刚到两天就要返厂维修
屏幕显示效果屎一样，尤其是白色界面多了，简直亮的怀疑人生，看几分钟眼就受不了，色彩校准无用，估计是我的屏幕问题，使用win10风扇像要炸裂一般，由于没时间退换，一星差评给你们。这本简单办公上网装比可以，别的都办不了。 有钱入PRO，这款纯粹坑人的。
电话技术支持 过期的
京东的东西太**了，刚刚买的新电脑就坏了，现在还不给解决，说退回来了原路退回去，简直欺骗消费者！蒙骗消费者呀！
曾经我在京东工作，近些年我家的茶米油盐都在京东买，只因为信赖京东，这次电脑不发表言论，就客服问题讲几句，为什么会出现这样的事情，客服不搭理人，而且是售前期间，客服不服务要你客服搞个什么用？浪费粮食吗？此问题京东管理层应引起重视，同为管理，你们管理层没人看用户评价吗？不需要相应的完善吗？说多了浪费流量，大家都懂，个人观点。 电脑不太了解这个，总之不下一番功夫是玩不懂这个的。
吃亏啦，东西才买几天就降价了，六一八八，现在五八八八，太不保值了，不能退，要能退，铁定退了了，一点价值都不保值
屏幕分辨率太低，字体模糊
根本就不是什么京东自营什么旗舰店，出的货来自其他地方
翻新机。客服推诿。没啥好说的了，第一次京东买电子产品，这样的态度。我会去消费者协会投诉。
不好，在别家的价格比这便宜很多，想退货但很麻烦，想想还是算了
怀疑不是新的。因为查序列号显示电话服务已经过期，保修到期日也是提前十几天，我反应了这个情况，到期日就按照我说的购买日改变了，后来我传了发票，这个日期竟然又变为发票日期了。这个到期日售后说只能修改一次，而我这怎么弄的，自相矛盾。另外，售后说没有激活的电脑会让验证购买日期，我按照网址查，结果却是购买日期有效，不用验证。疑点太多，怀疑是二手的，或是官修的。
广州发货到潮州用了4天时间，同省的用了4天，天天快递还隔天到货，以前买都是隔天到，现在京东快递越来越不靠谱了！东西再好都没心情了
对于京东的服务简直不敢恭维，10月31日凌晨购买的电脑，在我不停的电话催促下11月4日傍晚才到（购买时预计送达时间为11月2日），由于急用多次找到客服、配送点以及投诉专线，根本就没有跟进，就是无法处理。以后再也不会选择京东，也请大家慎重选择！！！！ 这样的服务，真为产品质量担忧
刚收到没用过，想加钱换个小屏幕的都不给换，什么服务！
激活电脑里面弹出几个香港，马会广告，找客服人员说这是正常的，就说我们是行货，只有这个解释！
能靠谱点吗？ 京东的配送速度确实很快，赶着优惠迅速买下了。也是第一次在京东买超过5000块的电子产品。 收到的时候特别忙，拿快件时问快递员我是都需要拆开看一下，他说你京东袋子留着，7天无理由退货，我想着旧的电脑还能用，要不就先这么放着吧。后面出差回来，晚上打开电脑细看，表层有划痕，找了客服没正面回复，申请售后也这么久回复。后面接到电话说24小时有问题要反馈，问题是你得有个温馨提醒吧？配送员是说7天无理由退换货！！！ 客户电话说给我优惠券，关键是脸都花了，我拿优惠券来干什么用？！！！
不评价
电池只能一小时，京东不能信任
差评，，，我买到手动苹果笔记本，收到第17天就主板出问题！！！！太郁闷了，，不能换，，苹果就能支持17天？？还是这个点的货只能17天？？？建议不要在网上买这么贵重的物品。。。京东，？。。也是醉了！！！照片没必要上了，，，因为是主板问题 售后说的。。哎。。。
差评，京东服务哈真差劲40个小时才收到货，打电话客服也是敷衍，算了不说了。反正以后不再京东商城买一件东西
京东就是骗人的，稀烂，价格一样还不退定金，投诉没人管，态度极差，希望以后京东忽悠人麻烦弄点技术含量的，如果有和我们一样的顾客被欺骗的，麻烦顶起
机器激活后发现废纸篓里有2个文件，客服解释说我的苹果账号同步的问题？想问问那位高级技术人员，我从来不用账号同步功能，一口咬定说是同步问题，还说激活后就不能退货。商家把所有的风险都转嫁给消费者，让消费者承担所有的购买风险，试问一下，你买了个冰箱，一打开门里边有俩个臭鸡蛋，经销商说有可能是
11月1日收货，第二天键盘就坏了，什么破东西啊！
刚买二个月电脑充不进电，正在联系京东处理
收到后键盘有严重翘起！！退换货遇到重重阻碍！
系统不会玩
差评，说好了是16年生产的，结果查序列号是15年生产的，而且还电池循环过2次，我始终没有充过电，怎么请问怎么循环的，太气愤了，差评差评差评差评，客服回复墨迹的要死，非常不满意的一次购物。
10月23买的，不到20天就降了200，还不能保价。真是无语了。
我是双十一下的单子，说的13号到，结果今天（16号）下午才到？？？显示的一直在送，送到哪儿去了？今天中午送到公司，直接让我刷卡，刷完现才有机会仔细检查并且拆开，首先包装满目疮痍，大的磕碰三处，小的四五处，然后心机竟然背面有小黑点？？？随机子一起买的皮外包套表面是被什么粘过？？？打开电脑里面的电量也不是满的？？？而且背面的那个号码也查不到，非常失望简直。
就是这样套个熟料带，袋子的口还破了，真是无语??京东在这样发展下去，肯定走不远。
差评，一是不给换货11寸屏不能换13寸，二是价格波动太大才几天就降价了
没有开增值税发票 要了好几次了都没有给 以后还是建议去实体店买 价格一样服务好
不好用，系统太麻烦了，转手有有没有要的联系我
东西好像不是正品，充电时有连电现象
服务不好，电脑绑定送的包，东西送到手上了，非常不满意
刚买完就降了一千，什么意思，而且发个很严重
刚刚买的，查了下保修期到17年2月1日&hellip;&hellip;这不是搞笑吗
买了，给客服说，不给退，也不给换，苹果坑人，气人
赠品一件都没有
不能保价，15天，损失150，差评差评差评差评差评差评差评
店铺有其它活动，手机买可以更便宜，心塞心塞！店铺有其它活动，手机买可以更便宜，心塞心塞！店铺有其它活动，手机买可以更便宜，心塞心塞！
无法激活，不知道怎么回事，苹果公司也没有解决，已经打过三次电话了，老是再拖!!!!
6188买得，送的礼品都不值钱，5888还有包送，才半个多月，总觉得被京东给坑了。笔记本是去年年初生产的，就不想说什么了。（打给苹果技术支持的时候，被告知，是一年半之前的货）
不好。说好的能退，货一到手就不是那么回事了。白浪费这么多钱。
我卖的机器竟然比原厂少2个月质保
折后价*现在只*。刚到手第二天，就降了*，客服还不同意退差价。最后送我人民*京东豆，太坑人了啊！ 送货挺快的。
23号下的单，31号就降*，苹果客服说七天之内才可以申请价保，京东自己的客服直接不搭理。时间卡的真好，套路太深了。京东*了吧，本来打算再买个冰箱洗衣机的，*吧，京东金融投资的*我也不陪你玩了，88
本来电脑就像评论里说的在官网查是翻新机，找客服说就这样，无语，没买几天降价了，客服说超过7天了不管，自己去看保价说明去，呵呵，苹果就是牛啊。
买东西生气，特别是商家，对京东满意，差评是给合作商家的，特别是客服，说什么是我自己的原因，总之不开心
这是什么鬼？坏屏？？？？？？？？
不知道怎么回事，序列号无法查询，。。。。。。
买来一个星期不到电脑就有杂音了 反正客服也挺厉害的 把所有的原因都说是APP  都推掉了 厉害
客服超级超差！一个发票的问题，一天下来换了N个京东客服问：客户您有什么问题？您的单号是多少？重复多少遍了问题没解决，耐心都耗没了。能不能专业一点啊。差评，对客服超级差评！！！！！！
刚买了就降价，想干啥呀！这一星给快递的，速度够快！！
严重差评，20天不到就降*，联系客服还超级有理由的说7天内降价才可以退，对京东很失望！
一点都不好，刚买回几天，升级不了，还黑屏，然后苹果商店一直提示有更新，打开更新后又没有更新项，而且云照片还提示已经有共享的链接，真怀疑是翻新机，早知道官网买了，太对京东现在失望了
东西比**珍些，但售后却是垃 圾，完全自己说的算。   还不让人评
极度差评！
收货两天就降价*，同样产品品牌型号规格一模一样的，申请保价京东竟然说京东编号不同，真正感受到京东的狡辩且不兑现承诺！ 大家千万别买，这个苹果系统很多软件不兼容，网银也不兼容，要加装Windows双系统，运行*
买了到手第三天就跌*微信买*，您这价保是个什么鬼
京东越来越坑了，我刚刚开始激活，一打开浏览器里面就有个人收藏和常用网站，我根本就没有用过上过网，这是为什么？请京东给个答复？
拿到手是10月29日，激活日期是8月13。京东什么意思？麻烦给个解释！
态度恶劣，回避问题关键。最后还做热情状，如此更显服务拙劣。客户慎重选择此家，产品好，服务极差， 反差太大。
笔记本本身没话说，苹果的确实好用 。这个差评我是给京东自营的，没买几天就降*，还说因为有赠品不能申请价保，简直就是霸王条款。以后再也不信京东了，恶心
mac表面有明显刮痕，当天线上申请了换货，说明1-3个工作日内有人上门取件，可是等到第6个工作日仍没有人联系我，期间咨询过两次在线客服，答复都是说会尽快，聊天记录如图。后来咨询电话客服，才有人说会两小时内回电答复。可是答复情况竟然说因为mac已经激活，无法退换，给了*京东优惠券打发我。我们可以看到新消保法规定7天内是无需说理由退换货的（如图1），就这个情况再问了一次电话客服，客服说他们的售后规定已经说明激活后无法退换（如图2），因为已经激活，无法进行二次销售，除非有质量问题。花了*人想买一个有明显瑕疵的东西回家吧，然后说帮我转接售后客服，等了好几分钟，无人接听，24小时内也无人打电话反馈这个问题。最后，我想说，商家应该在新消保法的规定下制定对消费者有利的条例，而不能制定于新消保法不符且有损消费者利益的格式条例。客观地陈述了我的购物经历，请各位买家慎重。
刚买完保修就少了上个月，怀疑翻新机
刚买两天就降了两百，还不退差价，渣东
9月25号买的本子， 10月15号就出现断电的问题， 电池完全不供电， 拔掉电源就黑屏关机。联系卖家， 问了几遍， 没有回音， 这质量， 无语了， 希望卖家看到信息后及时联系并售后处理一下， 谢谢！
电脑回来很久了，将近一个月，一千在京东买还是很放心的，这次就不一样了，拿到电脑因为比较忙，没有打开，后来打开一看外观有轻微磨损，心想外观无所谓，不影响使用就好，可是用了两天就无法开机了，今天进入维修点维修，不知道结果如何！一次不愉快的购物，要知道我可是京东的忠实客户，这次真的有点伤心?
第一次买Mac，因为媳妇工作需要一个新电脑，总体感觉不错的，唯一不明白的是今天到的电脑，查了序列号却显示电话服务已过期，保修也对不上，今天10月18号到的机器，保修却到2017年9月30号，能给解释一下吗？
还行 九月三十号激活过的机器 无法理解。。
明明就是15年机子 盒子上面缺写着16年！还有我买的是21号  查了保修时间 都不一样 要马上过保 而且网页还有之前记录 太假货了
电脑没什么问题 但是买完就* 几个意思？
这是一次不愉快购物，苹果这么大品牌没有七天无理由退货，发票还给我搞丢了 ，后来投诉才补发票给我，差评
我买的*56G，买回来一直没有用，结果隔了十几天我装系统发现是169G内存，差那么多。找客服都没有给我反馈清楚，也没有解释，无语，假货吗？
快递差评！大大的差评！极其的差评！加了快递费选的京准达，就是因为在医院上班工作比较特殊，尽量挑自己方便的时间收，不给别人添麻烦，给快递小哥加效率。加点钱也没啥。还是给我大中午就送来还让主任打电话催我来取？来了之后快递站在我们主任办公室里，一办公室的主任就盯着我终于来了。我当时就发火了。本来就忙到焦头烂额，真的挺气的。电脑如何好都是人家的电脑，快递是你京东的快递。你自己看吧。这是我能来拿，要是不能来呢？电脑这么贵重的东西这么儿戏可还行？
才用两天就有点卡了，玩我呀？
京东售后超级差！！！买来保修日期少两个月，电话支持过期，都怀疑你不是新机，让京东去联系apple更新发票日期把保修日期更改过来，京东就拖着不回复，等了三天还让我们自己改，自己联系apple改完以后还假惺惺打来说已经改好了，要不要脸！！！一塌糊涂，大件千万别在京东买。如果不是实在没时间早就退货了。
我只想说这个屏幕太烂了太烂了太烂了，蓝牙用不了能传出不能接收是怎么回事？京东客服永远不在线！今天就退货！
MDZZ， 脑残客服话都不回个，
笔记本收到了，开机了，应该可以用的，没问题，就是客服太不给力了，问他一句话，过了好几天才回复在的俩字
我想知道这是怎么回事？刚买的电脑备忘录有信息，问客服解决不了，翻新机？
一个礼拜不到买的价格*还送40内胆，我无语了，京东真的有点坑消费者，不诚实，一天一个价格
一共打开过两次，一次看照片，死机。所有方法都不行，只好强制关机；第二次下载了一个斯诺克应用，打开，死机，依然是各种方法退不出，只能强关。本来想售后，结果说激活了不能退换。无语了
给老婆用的，价格比**奶奶的
真的给京东一个大大的差评。电脑回来第一天就卡顿，不敢相信，第三天就在没有打开任何后台程序的基础上死机，目瞪口呆。客服姑娘很尽责，因为发票找不到了只能帮我换货，换回来用得也特别忐忑，不知道质量好坏。就当花钱买个教训，6*舰店买吧，起码放心，以后不会在京东上买任何东西了。
整体还可以，苹果做工确实美！就是电脑散热声音比较大！也不知道怎么回事！
我是9月30日收货，激活以后，显示电话技术支持：已过期，预计到期时间：2017年8月19日，这个能不能给我个合理的解释！！！！！
为什么发票还不寄，已经一个多月了，真是奇葩，以后不敢在你们家买 了
同型号，同一家店，不同链接，上午*，以后再碰到绝对直接退货&hellip;
电脑本身也就那样，优缺点都有。万恶的是，上次买6288以为已经够低了，不会在降到哪里。现在你给我减价到6088。你们就是这样玩套路是吧。是不是最近生意不景气，卖不出去了？！
不是一般的烂，老开不起机，真的是醉了，问客服客服一个字都不回，服务也是烂到家，劝大家去官网买或者实体店吧，真寒心
没用到六天就出现嘎嘎响，怀疑是翻新机，于是申请换货，但后来京东售后，多次催促没效果，整了我足足十七天，最终我对京东服务十分失望，果断退货，到现在现在还没退款，而且还要扣送的赠品费用。。。。这是京东购物最糟糕的一次体验。
不适合玩游戏的人买，看看电影什么的还好
以前对京东的评价是很好的。但是这次买电脑，客户处理问题让我很不开心。京东客户上岗前都没有培训过吗
我真怀疑是翻新的或者其它的什么，我买来一个多月，几乎每周都要打苹果客服好几次解决这样那样的问题，发射不了无线，重装系统还是不行，很心烦
1.开箱发现充头有划痕，怀疑是否全新。2.还没有进入主界面，死机。3.咨询苹果官方，确认是2015年版本机器，而京东客服咬定是2016版。京东页面也写的2016版本。 然后京东拿回去了，我完全没有用过，开机都没成功。半个多月，京东承认有问题，叫我退货重新买，但是我特价买的，重买要贵几百。他们没有补偿（*。我不同意，现在一个月了，也就是我一个月前付款，第二天机器回到京东，现在我的钱在京东一个多月，机器也在京东。现在也没给我答复。 套装版比单独买便宜几百，我买的套装版，还推荐了几个同事也买了，他们的充头都有划痕。京东坚持让我退款重买，也许就是套装版和单独买的货他们自己都知道是不一样的吧。 顺便说一下，鉴于这个问题，我也是投诉到北京12315过的，他们怎么沟通我也不清楚，反正京东现在就是一直没消息。这也算是售假吧，毕竟和宣传不一样。
误导消费者，15年的都没说，好不好用还不知道
还不如我六年前买的 宏碁笔记本。除了外观时尚 薄之外。我找不到比我*宏碁任何的优势。
追评，前面评价没有良心说话，今天是拿货的第二天，还没有正式使用，本来想退货的，结果商家的售后说，已经激活啦！我连苹果都不会用的人，说激活了，我是不明白，我怎么就激活了，拿到苹果系统不就是开机要进入系统么？跟大家一样设置进入系统呀，怎么就激活了呢？售后说我连WIFI了，就激活了，我去，难道别个退货的人就没有连WIFI的？其实我没有抱太大的希望能退货，我知道那些所谓个售后都是有备而来，说得一样一样*钱嘛，咱花得起，但咱不舒心，今后坚决不满奢侈品了，引以为戒吧！当买个教训啦！
质量太差了，特别差，买回来就死机了，大家谨慎购买。不要浪费钱。谁买谁后悔！
还可以吧，就是花了*比较亏，而且刚买晚上就降价了，心里不大舒服，什么东西都没送，就有一台电脑，不划算
刚买就降价，找客服说用了优惠券不参与保价？是不是在逗我笑？ 讲道理电脑还可以就是赠品有点水。
真的是太伤感了，官网有教育优惠&hellip;&hellip;感觉亏大了
*！！刚刚买的电话服务就过期了 ！！！！ 京东客服还叼的要命 &ldquo;一切以京东为准&rdquo; ！！* 的！！！！ 以后贵重大件再也不再京东买了
买完第二天自营就降价200多，好**啊。。。
不满意，非常不满意，想退货
不满意的一次购物，过程复杂，发货好几天没有到，打电话问，客服开始说出状况了，叫等几天，后来说商品丢了，叫我退货，重新买，好几千元钱东西丢了，承诺的隔日达，让我很生气，后来又送来了，快递员说错发到其他城市了，找到商品后送来了。商品是15年生产的，非16生产，其他没有问题，研究了一周会用苹果系统了，好用。总之，对京东失望，物流太垃圾了，这么贵重的东西，让人不放心。
好烦啊，说无理由退货，又以使用id为由拒绝退货。昨天买的电脑，今天就又降200，昨天订单时为什么不提醒有活动。手机和电脑终端显示价格竟然不一样，心情被你们整得糟透了
一查就知道是二手的，不相信京东了！
送的膜太差，所有手机pad我都是自己贴的，技术很好。这个就是垃圾，第二层膜斯的时候直接把真正的膜连掉了，请不要送这种膜好嘛，不然我现在自己另外买也不会刮花。
差评！没买一个月，放歌就有杂音
送的东西也是你京东的商品啊，请重视一下质量，太垃圾，膜被重压过有明显的褶皱，直接垃圾桶了！
用了16天就启动不了。。咋整！
不好，后悔了
费了一翻周折，快递人员居然把电脑包送到丰巢柜，就显示电脑签收了。电脑却没有给我。打了一圈电话，快递人员才送过来，吓我一跳。全家都玩苹果手机和iPad的人，但苹果电脑系统真心有点难搞定。主要真是冲外观去的。如果真是要买电脑，实际用的话，三思。我后来装了个双糸统，那电量估计两个小时就要充一次。长期要插上电源才行，也请三思。里面我想装个万能五笔，却不行。总之，买苹果就装**。
京东给我卖的是已经激活的二手货！9月买的笔记本保修期只有几个月！
垃圾东西！  预付定金外加及时付款在京东上购手机，一周后牛逼哄哄告诉我没货，看晒单当天付款购机的大把！ 不讲信用的企业还能指望他啥？ 以后只有差评！
差评，刚开始用着挺好的，可是刚用了10天，机器就烫的不行，手都不敢去碰，散热真差劲。
买过来没多久就一个键坏掉了
可能是别人的退换机，还有别人的照片，本身质量没什么问题，但是京东不能这样啊&hellip;
电脑已经激活了，二首东名不虚传，第一次买贵重的就遇到了，以后再在京东买东西剁手，本来就贵些还这个质量，退换申请被拒绝了。十万个不满意
买了不到一个月，系统崩溃三次，联系客服也沒回复。这服务汗颜了
我都不知道该怎么说了，刚买完第二天就降价了！简直坑的不行不行的！
送的莫有块是花的，差评
最不爽的一次购物，对京东开始不信任。
啥都没有，就一裸机。。。
垃圾电脑，买了两个月先是花屏，又是充不上电，拿到客服说机器进液，好好的电脑自己根本没进过，怀疑买的翻新机，打开后主板芯片都是锈，明显是我买之前的痕迹
很卡，不值
未收到发票
太过分了，昨天下午买的6988，今天就6688，一晚上绛三百，这水分也太大了吧
送货速度极差
刚开始感觉还行，然后就发现产品质量问题！之前在使用的过程中发现enter键有问题：用文档时，不停地自动换行，聊天的时候不停地自动输入发送消息，都是在无任何人为操作的情况下，也就是说enter键有严重故障，联系京东15天内换货，担心不给我换货，就自己去苹果直营店开检测报告，苹果的工作人员开机的第一句话就是这个屏幕怎么这么暗，我们的机子不可能这么暗，我说在京东买的，工作人员就说之前也有客人京东上买到了假货拿过来修，后面跟京东扯皮不了了之，我问他我的电脑是不是真货，对方竟然说不便评论！后面检测果然是enter键有故障，只能换主板，详情看苹果报告，25号退给京东，今天我打电话才问到结果，说是厂家检测了，结果是不予换货，还说能否补偿我2000金豆，让我接受笔记本维修，我当时就怒了不接受，因为国家规定，京东也有规定15天内有任何质量问题可换货，看我态度坚决，换了个人接电话马上改口，还在检测，让我等结果。总之，极其失望而且强烈质疑，第一、京东的东西不可靠，第二、售后更不值得信任，用自身教训提醒朋友们真的不要在京东买电脑类产品，货品和售后都让人失望，坐等结果，不行就找315介入，从此再也不用京东购物！
在京东买东西以来最差的一次体验，那么贵的东西才过了几天就降价*，真是够恶心的，100个差评。从来买大件都是选择京东，这次以后真是看都不想再看了
这是翻新机！！！机子15年8月就卖出去了！现在又重新翻新卖，中间还不知道卖过几次呢！！！！！建议大家千万不要上当了！！！！机子有以下三个严重问题，1 用了十几分钟底板就很烫，2 开机时间很长，3原来的网页记录都没清干净，4电池只能撑2个多小时！  大家千万不要在这里买了！不靠谱，浪费时间添麻烦！！！
妈的 七月份买 八月份苹果官网做活动。买亏了。
刚买完就降价，刚买完就送电脑包，京东还不补送电脑包，生气！
不准时，使一切变了意义
所谓京东的降价就是打擦边球，价格保护也是打擦边球，总价格不改变，再优惠券上做手脚，购物车中做手脚，15号*元，29号看是*元，申请价格保护还不允许。第一次见到京东这种情况出现，倍感失望。
一星不是针对产品或者第三方店铺，纯粹是针对京东自身这个平台商，无故黑*_*号，而且评价里面如果有针对黑*_*号的评语，没有做特殊处理的话肯定会把你的评语全部变成*米字符号，当了那啥还要立牌^_^坊，说的就是这个平台商。
温度特高经常死机。
打不开网页，打不下载软件的app。真心后悔，想着退货又麻烦
客服服务真差，发票也不给开，送的包好垃圾，味道刺鼻。财务牛哄哄的，这样的公司以后能壮大？以后公司采购再也不会来京东了，并且会一直投诉到底！
东西是好的，但不适合我的使用，已经不能退了，心情不好，给好评是不可能的。
15年产的，昨天买今天就降价以后都不会在京东上买东西了
说句真心话，本本着实不错，用着很舒服，但是就在我刚收到货的当天就降了一张毛爷爷，那我就找客服了，一开始那个客服要我重新下个单截图一下，又跟我说用券的不在保价范围，后来又找了另一个，看了我的截图一清二楚，三下五除二帮我登记了，可是今天有个男客服打我电话说要我下单看看现在的实付金额，NDD我在上班，没时间理他，他又说只能补二十几，实在不爽挂了电话，现在我再看了一下，价格又恢复到20号的，你妹的，真是瞎搞！！有图有真相！！
买完不到24小时就降价  看好活动再买吧
差评，买了几天就降了*型号2015年产，包装2016年产
买了才没几天，就降价了，不能忍！
京东的营销手段太恶心了，先发优惠劵有使用期限，赶在使用期限内买了结果买了没几天又来优惠券还更便宜了，qnmb再也不信京东的营销了，在收到货后第七天申请报价也申请不了，申请失败原因是未知，恶心
刚买完没几天就降了*块！还是店庆日，说是最便宜的时候，要不要这么坑！要不要这么坑！！要不要这么坑！！！
电脑有味道，淡淡的胶皮味
太恶心了，京东，大件商品基本上都在京东购买的，没想到这么恶心，七天价保这个政策，简直是形同虚设，强盗逻辑，用过优惠券的都不能享受价保，刚买了不到两天，就降价，种种理由绕过来绕过去，客服说些有的没的，就是不给价保，那就干脆别写！不要脸！欺负消费者，**元送你们*吧！
苹果系统是不会用，软件不支持，软件要钱下载才能用，准备卖掉。。。。低价chushou有需要联系qq1345270295谢谢
差评，才几天啊，今天就便宜了*钱，太垃圾了
京东上果然不能买贵的电子产品，刚到的时候，家里没网就没玩，过了几天把网弄好，发现播放视频的时候，喇叭就像电视机突然没信号一样的杂音，相当不爽，以后不能在京东上买东西！
刚买就降价，收货7天之内的时候降*客服不给返，收货第11天降了*真是没谁了。坑。
堂堂正正给差评。
垃圾垃圾真垃圾。买了新机开不开机，没有系统，客户复读机，好不容易找到苹果客服处理好了，现在机子通过系列号在官网上查询保修时间竟然少了一个月。京东就靠咋骗客户来生存的吗？
电脑刚拿到手，就降了*，还不让我申请报价。京东实在太赖了
买完发现*。价差太大了。亏本。要是能退货的话早退了。
换了一台还是有划痕，我也不换了，在里面边角还好不明显，品控就这样吗。
机器没拆退了
京东果然只是物流快而已，你要做成国内最专业快递公司我相信。你要谈服务？我就呵呵了。7天退货15天换货的规矩都坏了，还怎么立足？随便找个接电话的就做客服？你们老板东哥知道你们这些打工的是怎么办事的吗？我每年在京东的消费你们查看得到，做为老牌钻石会员，我只能说，不是生气，而是心里拔凉拔凉的。以后我再不会来京东商城了，哦不对，是二手商城！
电脑很差，无线网一直断断续续，做工很差，有细小划痕，而且电脑打开就是激活的，厉害厉害！！
刚买没几天，发现WIFI始终断断续续连不上，已经通知来取货检测换货了。系统很不习惯，必须装双系统，如果能退货，打死不用了。
帮朋友买的，还行吧，比别的网站贵了四百多
买这些还是去实体店吧，还能免费帮你装office mac等，网上买，撒子服务都没有
二手电脑，客服更别提了，15年初的机器，之前还被人用过，太恶心人了，第一次差评！！！！欺骗广大消费者！！！
14号购买的，15号到手，浏览器出现了3号的记录，客服还辩称用了之前苹果id的缘故，用了id和浏览器记录有关系吗？京东可以信任吗？滚出来解释一下！
差评！刚收到货就降价，价格保全不支持。坑！！
神一样的价格，买了10天，就又降*，京东你价格保护是7天吗？怎么不保护一天呢？这价格也太坑了吧&hellip;&hellip;
当初应该买那个尺寸大一点的，刚刚两个月还给进水了，维修花钱，不说了，不建议买Mac
外观不错，电池续航也不错，关键无线网那叫一个烂，打客服调试了好几次还是不行，人家联想的电脑等很容易就连上了，苹果电脑压根连不上，太耽误工作了
刚买就降价*申请价格保护失败，说套装就不给价格保护，这一点太垃圾，明明套装也在降价。
买了不到1个月 接触板就陷下去了 找售后他们说这不属于技术问题 我就呵呵了 太垃圾 以后再也不在京东买东西啦
刚买来就连不上家里的wifi，问客服客服就说返修。郁闷死了。
用到目前，除了屏幕上方在播放视频时有一道模糊的色带外，其他没发现什么。至于用的效果，还可以，就是系统有点不习惯。另外翻盖的时候，容易夹到大腿上的肉。希望苹果设计师能注意到这个问题。惠普的就不会夹到肉。希望好用
对产品还在适应中，印象深刻的是发货却没给配交流电插头，身边的人也都感觉京东客服的服务质量明显下降。纯属客观。
都买了之后才晓得苹果官网有一个教育优惠，还送一个***多块钱的耳机，后悔啊！关键是买*多的东西连一个舰炮保护膜都不送一个也是醉了
电脑还可以，这一星是给物流和客服的，服务真差，收到是经历了三天的时间，时长超过了四十八小时，问客服，客服让我问物流配送点，配送点告诉我货品少发了，我说少发了就给我送电脑其他的不要了，配送点告我电脑没发过来，也说不出来嘛时候能发过来，前前后后我打了五个电话，京东没有一个人给我解释一下，客服专员打电话来也不是想处理问题，连道歉都没得，很不愉快的一次购物，不出问题觉得速度快，出了问题跟某baobab 一个德行！！
买了两天就降*京东就是坑，还想要好评不成
一直相信京东的服务和价格是处在绝对优势的！而且还是苹果笔记本电子产品！结果发现比其他网贵*块，简直是愤慨！以后不要来京东买东西了，建议买东西的也多货比三家。不要轻信广告！气人！差劲！
货刚到就降价*，套装不能保价，满满的套路。
屏幕太渣，亮瞎眼，不实用，还是买Windows吧
看视频时不时会有杂音出来，才使用第二天就出现这问题！！！而且才那么一会儿就很烫很烫，还不易散热
页面问题死活享受不了**的优惠
花瓶一个！只适合设计师用！超级不方便，操作系统复杂，京东写的7天无理由退换货，实际打开了就退不了了！第一次买京东自营的东西给差评！???
不是视网膜屏，不能退货，不要在京东买！
售后很不好
屏幕背后的logo的苹果标志的叶子部分竟然有小黑点。不管logo亮不亮，小黑点都在。擦不掉，吸不出来。
送了两个根本不能用我也不需要的赠品，然后我就不能申请价格保护了，等于这两破玩意是我花几百块钱买的，必须差评！以后长记性，京东的东西只要有赠品一概不买
京东，战争开始了！
只能给差评，以为京东电器应该会不错，买回来没四五天，放音乐外音就有点杂音，只是小，懒得拿回去修，后期一个月按键又坏了，只能拿回售后修理，维修还得一个月周期，我的天啊，一年就12个月，维修得一个月，送过去送过去一个礼拜了，什么都没弄，生气。买回来就是办公用的，早知道就不从京东买了，实体店买也比从京东强！气死我了，干着急啊！劝买电器千万别从京东买，从实体店买比较好
客服根本解决不了问题，用时遇到问题也只能自己花钱到实体店解决，提醒大家大件贵重物品一定要到实体店购买，不要在网上买，有问题麻烦的不得了
第一次给京东差评，8月1日买的电脑，买回来一查7月10多号就激活了，客服还一直强调说电脑没问题，以后买还是实体店买好一点，京东上买也便宜不了几个钱
购物体验．差评！真不让人省心！买了两次，两次都有问题&hellip;&hellip;
2015年初，生产。浙江省享受什么质保。纯积压库存货！其他就不需要说了吧。
刚打开就有印子了，系统还在研究
苹果的霸王条款，第一次感受到了，有种吐血的感觉！不习惯苹果的使用风格，还不让退货~~~
电脑还可以  售后真垃圾
当初不知道不可以用 Corel 所以买了，想下载AI PS 也一直没下到，对我来说在笔记本没什么用途。
要不要这样啊，刚收到一周就又降了*ellip;&hellip;
翻新机   半个月之前就激活了
买了没几天，立即降价*元，我到哪儿找*元，请京东客服处理！！！！！
装双系统卡死了，样子还行
想了半天还是只给一星吧，京东欺负好人，因为我在该平台的退换货比较少，所以给我发的货是残次品，用了不到一周键盘全部失灵，根本连开机密码都无法键入，连上蓝牙键盘也不能用。后来基于对京东这么多年的支持，选择了换货，现在换的这个电脑目前还没有什么问题，希望是全新品，ps.换货率越低的用户你们不是应该倍加珍惜吗？为什么要把问题商品发过来呢？每件问题商品都是在你们系统里备案和标注的，请不要说什么随机，玩互联网的人没有随机这两个字，一切都基于算法，谢谢！
低配高价，真心不值！！太后悔买这个了。还不容联想的！！。。就那样！！
不能开机。
建议不要再网上买了，买的电脑一个月左右，还没怎么用过的，今天打开来差不多2小时左右，就有很大的噪音，还发烫，问客服怎么回事，直接说去苹果售后看一下，有这样的吗？一点保障都没有的，也是无语了，买的新款8g的苹果机的内存也是很小的，还不如旧的电脑好，噪音这么大也是无语了，客服更无语，自己看着办吧，实际用电也没有那么耐用的，怀疑翻新机，后悔&hellip;&hellip;！
垃圾，不给发票，联系客服也没人回答。。电脑倒是没什么问题
京东白条在还款期间不经用户确认修改还款规则，跟京东沟通，非常霸道的说他们有权随意更改还款规则，所以我现在不会再用白条。各位去看看白条协议中的这条：1、京东有权随时单方面修改本协议中与用户之间相关的权利义务，并及时以公告的方式通知用户。若用户不同意修改本协议，则应当立即停止使用信用付款服务并全额支付本协议项下全部应付款项，包括但不限于消费本金、分期服务费、违约金等；否则，视为用户同意并接受修改后的协议。号召大家抵制白条，反正我现在只利用白条及7天无条件退货试用各类商品。
你们开个增税票竟然要半个月，京东的财务是*店管的么？
买来还不到一个月，商品大概用了十多次就坏了，目前正在反厂维修中，修了十几天了，买那么多东西，第一次碰到这事，心情非常不好！
垃圾客服！电脑表面有油，要求退货特么的还要叫我去检测，检测***生产日期是15年的，什*玩意儿，我曰了个*
应该是买到过翻新机了，激活后保修信息不对，机壳有磨损
很糟心的一次京东购物体验，货到付款，结果打电话说要付现金，大夏天，让我先去银行取钱，然后去找他。送货的不是本人，东西和申通韵达什么的堆在一起，是送货人的老母亲。找了很久，我一再说不是其他的快递，是京东的，在一个没有空调的单车棚里，我就这么等着，老太太年纪大，我也不能说她什么，最后我说是电脑，东西比较大，她才想起来说这么贵的东西给收进去了。最后我问，你这么多钱，不能刷卡吗？这多麻烦，老太太说，她儿子才会，她不会。这是特么逗我！！
京东商品太差了，才用几次就死机了，官方检测这个电脑问题多多，多次沟通都不更换，维修时间要比我买的时间还长，希望大家不要贪便宜，在正规的零售店购买。
打开爱奇艺直接死机，强制关机说需要关闭爱奇艺，可是爱奇艺更本就关不了，更坑  爹的就是苹果的售后了，从装一个系统还要*，，电脑卡的逼爆
骗子京东，优惠了之后一直不送，然后直接告诉你东西没了！！！！骗子骗子不得好死！
感觉还是不太适合中国国情，电脑白痴慎入，有些网站的功能没办法完全使用。
Apple MacBook Air 13.3英寸笔记本电脑 银色(Core i5 处理器/8GB内存/128GB SSD闪存 MMGF2CH)
垃圾电脑，动不动就开不了机，擦！
对京东的7天无理由退换，真的一个字，坑！
垃圾，骗子
什么7天无理由 根本就是骗人
京东快递就是**
作为自己的生日礼物，刚好赶上活动价，欢喜地等待、下单、收货。不料，验货两次都有状况，折腾了两周半，最终却不得不以&ldquo;退货&rdquo;告终，而这似乎正是京东想要的&mdash;&mdash;不能接受处理品，就别买。京东多年，这次我失望至极，无论什么形式的促销，不都是以销售为最终目的吗？如果Apple能容忍&ldquo;处理品&rdquo;，还算是Apple吗？那京东呢？！
1.在官网查了，今天早上到货的电脑是翻新机，电话技术支持已过期，保修日期超过一年。 2.在网上搜了一下，发现好多人也有买到过京东的翻新电器，京东基本是 能抵赖就抵赖，能拖延就拖延，拖很久才会退货，也不会给赔偿 3.已经给客服打电话要求退货和赔偿了，客服保证明天中午前会给回复，不知道这次京东会怎样处理 4.我是京东的钻石会员，基本能在京东买的就选择在京东买，但是以后不会了，累觉不爱
售后是相当的差，无法接受
非常差的一次购物，上面说好的屏幕保护膜根本不给，找客服根本不搭理，说给我电话也不打，总之非常不愉快，我就想知道京东说服务好，解决个漏发都这么拖，失望！
前两天在京东上买了mac air 13.3寸的电脑（8G，256闪存），*，结果发现苹果官网有教育优惠只要*多，而且送原价*多的耳机（beats 的无线头戴式耳机），但是已经激活了，我之前不知道激活后不能退，现在只能自认倒霉。 苹果官网激活后也是可以退的，7天内收*手续费。 而且京东的快递实在是太差劲了，一个电话或短信都没有，直接把快递放在办公的房间，没有人签收（当时只有一个人在，也没有签收），不是应该有验证码和本人签收的吗？太不负责了！丢了或有问题怎么办？我连检查和签收的权利都没有 因为点了退货，两三个小时后又取消了（因为得知激活后不能退，不想做无用功），本来有的两个赠品也中途被召回了。 跟客服说了半天，才答应给我*元的京东劵（前提是赠品不送了）。。。。 买亏了确实是我的问题，太信任京东，官网没仔细看，只看到价格，没看到送耳机。。。应该货比三家。 现在官网买指定的iphone ipad mac等都送耳机，每年这个时候都会有教育优惠。 如果想买suferface pro4的建议也到官网买，送价值几千块的体感游戏机（好像），不过可能要在国外代购吧（有兴趣可以查一下）
用没到半个月就死机了，去苹果售后说主板坏了。。。。信赖京东这么多年头一次！
垃圾京东垃圾京东垃圾京东垃圾京东垃圾京东垃圾京东垃圾京东垃圾京东垃圾京东垃圾京东垃圾京东垃圾京东垃圾京东垃圾京东垃圾京东垃圾京东垃圾京东垃圾京东垃圾京东垃圾京东垃圾京东垃圾京东垃圾京东垃圾京东
到手后，简单的网址都无法登陆，电话咨询京东客服，称不是质量问题，不给退，还告诉我开机后死机黑屏才是质量问题，让我自己去检测，证明是质量问题才给换,让我打电话咨询苹果客服，苹果客服告知无论是官网还是实体店购买无损坏14天内无条件退货，不知道为啥经过京东就不给退，怀疑京东卖的是不是正品，之后京东又告诉我三天之内会有人来检测，后无果，再联系，表示不会上门检测，客服的服务让人无语，京东很让人失望
才多久啊 就出这样的问题  好失望啊
除了好看其他难用死了，系统也没说的那么快，还死机，现在都想退，好多软件都用不了，网上插件装不了，网银不兼容，OMG!!!
*开机系统就崩了。 客服还说给重做系统。做系统我用你啊。什么玩意。
京东每次下完单就降价，每次都给没有实用价值的赠品，这样你就不能申请价格保护了，jianshang的嘴脸。
差评！！！
用了还没有一天就出现卡死的情况，我非常的不满意
买来一个月不到，出现异常响声一次，黑屏两次，打电话给客服给了我两个解决方式：1、让我自己花时间花路费去维修点维修；2、京东上门取件维修，需要一个月维修时间。说实话，这种售后让我以后不敢轻易在京东买，宁可贵一点在本地商家买，起码售后方便快捷，到现在还不知道拿这台电脑怎么办，心塞！建议想要购入电脑的朋友们，事先思考下售后服务员问题。
京东越来越不行了
比*简直无语了?
只能说一句话，苹果的电脑真不是一般人能用的，一直用别的电脑的人建议慎重选择。office软件是不能用的，最重要的是，激活了以后不能退货！告知不能退货时才说：&ldquo;可以不激活就测试产品&rdquo;！像我这样对电脑不在行的兄弟姐妹们，慎入手！免得像我一样，体验一次强买强卖！
播放视频是中间卡顿，不知道什么原因
买来二十天就坏了，还不给换新机，最好换的主板，不满意，大家还是别贪小便宜，去实体店买吧
我买电脑两小时后就降价*，京东同意退款，但有二十多天了，一直没反应退给我！！
京东掌上客服就是个傻B，业务一点不懂，有截图，特搞笑
6月份买了一台 频道死机 机器是2015年的。问了苹果客服 有质量问题可以40天换货。问了京东客服 换货时间给缩短到15天！！协调无法解决！！！京东客服说送*元东券。。。我表示不要。。。建议还是在苹果官网购买 机器新而且退换货有保障 别为了几百块优惠折腾自己！
*体店贵很多，退不了货，说是开机就是激活，郁闷！
电脑不错。京东有点让人失望，首先快递给我送货，啥都没说就发条短信就给我放在厂门卫上了，电话也不打个，丢了咋办？第二搞保价服务，刚收到电脑就发现电脑降价*元，沟通退差价，说这说那就不给退。这么大公司，做不到就别宣传。
用一会电脑发烫很卡，不好用翻新机，每天一个价谁买谁知道！真的恶心！！太差了完全不值这个家价格??????????
机器蛮好的，为什么给一分，因为特么我等发票等10号的报销，可是，竟然到现在都没寄过来，打客服就说寄寄寄，到现在也没看到影，我估计我是等不到发票的这一天了，要个发票跟要京东命一样，早给晚给你都是要给的，为什么不了撇点？
实在是很失望～
我去，买了东西了客服消失了，你这是坑人的吗？装win10装不进去，他丫的是什么烂东西，坑我钱呢？
买了五天，屏幕碎。苹果售后给的结果是自己掏钱维修。没办法。我接受了这个方案，但打了N次售后电话后，得知无法预约到维修号。我等，直到今天20天了，仍然预约不到号。现在笔记本成了废品放在家里当摆设。真是坑人的节奏，买苹果的TX考虑清楚，如果能保证机器不出任何问题，再买。
电脑用了一个星期一个按键就失灵了，我们6月2号申请换货的，到现在还没弄好，售前售后实在是太差了，京东的服务让我太失望了，处理售后这么慢。给100个差评都不能消气，每次客服带电话过来就问一下情况，根本就没有任何实际性的答案，太不满意了。京东太垃圾了
苹果东西太垃圾了，5月23号买的电脑，6月23号就坏掉了，键盘上4个键都打不出来，我要求给我换货，京东不给换，说过了15天退换期，试问哪个人买了电脑不到一个月就想维修的，维修之后后遗症特别多，我申请换货，而不是退！！！！！！！！！
评价多于10个字，能给我奖励吗
参加618活动购买的，商品本身没有问题，看到12期分期免息的按钮点击购买，最后并没有享受到免息，多淘了几百服务费，就当涨教训吧
特别生气的一次购物
产品质量不好，价格又贵，容易发热
【防骗！大家不要在京东买了】买东西很少评价，这次一定要评价，这也是我最后一次在京东买东西了，从此不会再来京东买了，信任完全没有了。攒钱买了MACBOOK AIR 13寸的，收到货打开是屎黄屏也就是暖屏，然后我要退换货也不给退，客服说这个是正常的，售后也说只能送检，大家别上当了。准备在我的大V和微信多告诫亲朋好友，防止其他人被骗。如果这条信息被京东删除了，那么京东真的是有鬼，我都怀疑100%正品是不是正品，我问了客服商品是不是出库会备案序列号，客服说不备案的，证明出库还是一样有可能被掉包的。我作为一个金牌会员对于京东已经是彻底失望了，收货后直接显示已完成，我也是醉了。 15的MAC应该是很少暖屏的，但是我确实是买到了，可能手机拍表现不出来，但是实际看镇的很不爽，谁买谁后悔。你不给退你至少也要给我换新的吧，难道京东卖的都是暖屏？那我要怀疑的采购渠道了。而且客服说我电脑激活了，但是我官方查不到激活和购买信息的，现在退啊也退不了，换也换不了。只能自己认了，京东还想超过其他，我只能说呵呵了，做梦吧。京东，在产品中选精品？在精品中选次品吧！写那么多我也不期待这个问题能解决了，客服也不会帮你解决的
发热严重&hellip;&hellip; 不推荐&hellip;
欺骗消费者。
购物非常不好的一次、屏幕蓝屏 发乌 耽误了一个月才解决。
冒着995的差评买了一款11.6英寸的苹果笔记本，不多说差评，都是泪
第二天就便宜了100多。。。。心塞。坑die的京东
死机、黑屏！我也是醉了
有点差
差评，因为京东没能帮我搞成分期。
说好的电子发票呢？都过去一天了，还叫我等，等到啥时候
在京东买了那么久东西这次是真生气了，顾客好说话并不是可以任欺负的。我点了劵没跟我扣非得说没用劵，不为用劵那么晚了干嘛还买啊！我闲的，那么久给解决方式勉强接受了，又变，顾客好说话就可以变来变去是吧，差评，再也不在京东买了。
刚用优惠券买完就降价。还不支持价格保护，我就操了。京东的价格和活动就是个笑话。机器满分，京东0分。
没想到京东买苹果产品也是不靠谱！差评！售后目前也没有给说法，是退货还是调换！！
京东自营就是骗子，欺骗消费者，有问题又无法处理，只会推卸，17号买18号送货，紧接着18号降价竟然不反差价
晒晒京东客服的狡辩证据吧，机器明明是15年生产的非得狡辩说是16年生产的，还让我打苹果厂家客服问，我打厂家客服核实，厂家客服表示16年就没生产过这个型号的笔记本。作为一名普通的消费者，其实对京东一直挺支持的，但是你们这种把消费者当猴耍的行为实在让人不爽！！！其实机子是哪一年生产的对我们来说也并不是最重要的，而是你们的这种欺骗行为也太不尊重消费者了&hellip;&hellip;
6.20下的单，电脑打开后有6.16上网记录。瞬间心里很不爽。京东现在要慎重了！！！
用电脑登了qq，一个小时后居然被盗，骗了朋友 ！
我要开发票，发票呢？
*的jd，一买就降价
冲着苹果的品质来的，结果大失所望！一样的闪退，一样的卡。而且商家及无诚信，说好的享受618一样的活动，买了没几天就降价*，其行为令人发指。血的教训，提醒其他消费者避让该商家，以防踩雷。另外，京东这个狗屎平台也变得不靠谱了，价格保护政策形同虚设，售后差得一塌糊涂。下次这也不在京东购物了。
买了10天左右，降了 ，客服告诉我，只有一个星期才能退差款，跟我说只能退给我20块钱，我真的不知道 的差距是多大了，还告诉我京东有这样的售后提醒，我真的不知道这个提醒在哪里看，你们说什么就是什么吧。
一直对京东很信任，但是这次很失望，冲618活动买的，查了一下，盒子上是2016年，但机器上显示是2015年的，查了一下评论，不只我是这样；保修期已经过了一年，电池已经循环充第二次。不知道有什么解释，我只能说：失望，和其他网购有什么区别！！！
卖家服务太差了，连一个发票都不带，这不是在忽悠人啊
今天刚买的笔记本电脑，为什么质保期只有10个月？？？
大家买这款机器之前一定要慎重考虑，因为等你收到货时，你一定会先试试机器的性能，此时你只有一个选择，激活！等你试完机器发现你不喜欢以后，你再想退货京东就会以机器被激活过拒绝退货，我估计这款机器卖出后就没人能退货，所谓七天无理由退货纯粹骗人！！！
为什么没有发票呢？快递员服务态度真差！真差！真差！
骗子京东，就一大骗子，写着错过等一年的字样，618活动还没结束，就降价*，还不给退差价，太没诚信了
产品还可以，但实在无力吐槽京东的服务，都想打负分
5月底，618活动买的，***，比6.18还便宜一点，11.6 128g,黑屏时有黑影，下面有图
看图，还不让说，无语到了极点
不得不说，这是一次很不爽的购物体验，搞不明白，为什么会出现真的我问题。
如果全新电脑的定义是 开机显示电池循环过 电话维修期已过 那我认了我买到的就是全新的
价格波动太大了，买完就有满减，差价*多。
作为一个京东较为忠实的用户，对于其自营的MacBook air给出差评真是不应该，可是京东的做法却是恶心人了，让人购物体验跌到了零点，给出的第一个差评。我的感受必然不能代表大众，却是一小部分人的厌恶视角。当一种状态蔓延开来的时候，失去大众的信任，或许京东并不自知地失去着什么，还自我美好着，聪明着！不可否认，作为一个服务平台，做到如此规模，却是有其价值必要性。但当居于这种必要性而忽视最终消费体的价值关注，必将被转移，被更替。
非常恼火，613号下单，还特地咨询会不会618还优惠，客服人员说申请价格保护商品降价可以退差价，结果618还真就便宜一百，在申请价保的时候又不行了
以后买东西要注意了，京东是买完就降价。搞毛线。
刚买没一两天就降了100 真恶心  以后直接去实体店买东西  再也不来京东了  恶心到家了  破赠品谁要啊
大家别上当，苹果笔记本什么鬼，苹果系统激活后，才知道最基本的，京东、qq游戏、都安装不了，随便什么银行网银??等等等都不能安装，还有办公软件安装要钱还不能用，说什么7天无理由退货，激活后无质量问题不能退，我想问一下京东为什么网页不写清楚最基本的这此都不能安装实用，我发柒仟多买来看电影用的吗？叫我拿去装微软系统，我想问一下京东，那我还买苹果电脑系统做什么？？？发柒仠多买其它牌子配置随便都比你高的多，然后申请退货客服打电话过来被我说了这些，一直说激活后无质量问题不退，还有说什么厂家设计大众软件实用，我问一下我上面说的这些软件还不够大众化吗？还不如苹果手机好用。买来装别的系统，买它做什么用。（大家不信可以到网上查一下这些软件能不能安装就知道了）
为了证明是否是正品不是翻新机，纠结了又纠结，2016款的却是2015年的机子，查了好多资料问了好多朋友打了好多次电话，只要不是翻新机，其他基本都能接受，虽然心里还是一点不舒服，但还是没退了，就这样用了吧
严重给差评，刚刚买1天，就降价100多，申请保价，竟然说有赠品不能保价，就送了那么点毫无用处的破东西明显是为了逃避保价，今天去实体店一看价格竟然一模一样，6488，而且说15天使用不习惯都可以无理由退货，nnd你个狗屁金东竟然一开机就不能退，你是什么东西！
至前送东西，价格稍微高一点，618价格降了但没有东西送了所以价格高于618，东西不错但京东的做法实在是负分滚粗，差评。
说的低价，我傻傻的信了，15号买进，到6-18又降110。差评
一直很信任京东的，作为刘总老家人很支持京东，第一个手机买回来之后没有任何问题，后来又帮朋友在京东上买了一个手机&hellip;&hellip;今天收到的这个电脑让我很难过&hellip;&hellip;不仅是老款，而且还是被人家退换货的，被上一个买家用过，保修期不到一年，电话技术支持早就过期了
京东此次618活动彻头彻尾就是个持续一整月的骗局。拿这台MacBook Air来说，*，各种&ldquo;优惠&rdquo;花样跳来跳去，其实最终成交价就是上下*浮动而已，更多时候基本是一点优惠也没有（当然不能跟苹果官网价格比）什么满千减百，噱头而已，价格先抬老高。去看看**就知道了，价格一步到位，跟京东减了800后的一样甚至还低，比京东实在。京东唯一好处是可以白条12期免息分期。美其名曰的赠品贴膜、清洁套装，卵用没有，质量极差，背后真实目的是逃避价格保护责任，你选了赠品，就不受保护，其实是强买强卖。京东你这么毫无诚意地玩消费者，还很自嗨，有意思吗？
京东，你这样做真的可以吗？同样是6.18的活动，价格竟然相差有900多块！请求价格保护，竟然说过了7天的价格保护，我是对你太过于信任，所以买了以后才没有关注价格，但是没有想到亲爱的京东，你会来这一出。作为那么多年的忠实用户，我感到很失望，同是表示以后对你再也不会再爱了。别忘了，你能做大，是我们消费者的功能！我只能对你say goodbey！同意我或者和我一样遭遇的同学请点赞！
差评，17号买的，18号就降价了，还不给价格保护，宝宝生气了，后果很严重
啥也不说了！如果这样发展下去京东做不成大企业！活动欺骗消费者！你们内部看见这么多差评会不会很开心！证明你们营销欺骗客户哈你成功！都吃差评没一个环节满意！来回推卸责任！以后不犯贱了！不在你这买了可以了吧！
有点小失望，机器反应速度有点慢，这可是8G内存呢，系统也不好用，一堆使用习惯需要适应，另外，兼顾办公是个头疼的事情。纯粹看促销买的，笔记本还是踏踏实实的用联想的吧！
太不高兴了，写的16年生产，系统确实15年初的，这个不是故意的欺诈？互联网还有监控？
没有在实体店看，屏幕模糊，但是开机之后无法退货，买来降价，没有价格保护，下次还是去实体店体验过先！差评.
直接差评！什么最大的门户网站.跌价就在分分钟！亏的我一直那么信奈京东.提醒各位买家...买的时候一定要慎重！买没多久就跌价了！而且我也是在他说的活动范围期间买的...客服还打电话说过了一周就不能保价！我是买后第8天就跌价！呵呵呵...
京东上买东西靠的是运气吧，活动策划团队是要把老板的牌子做坏么，以各种手段耍赖不给价格保护，客服也是以一句抱歉进入死循环模式，家大业大就能不管不顾这么多给差评的顾客，完全没有回复没有处理，这样下去迟早关门。
6月16日***，不赠送内胆包，6月18日***。2天降价***，又赠送内胆包了。。。包呢？包呢？包那！！！
真是搞笑* 不退差价！垃圾
降价申请价保，告知不可以，原因是有赠品，当时买的期间是属于京东自行带的组合（一张膜和清扫工具），这种行为和它标榜的&ldquo;7天无理由退货&rdquo;，但你一开机属于激活行为，就不能退了，是不是属于同种欺诈行为，各种理由，各种套路，品牌是长期行为，但你会随着用户对你越来越多抱怨，你品牌印象就剩*花边新闻了，话不多说
计划申请退货，刚买完就降价，绝对差评！坑货
买了才一个星期就调价，想直接在手机端申请价保，提示说附带有赠品，不能申请价保。打电话给客服，说要按实际支付作为价保的前提条件，还跟我说价保期已过？！我也是呵呵呵了，我这才签收第七天！！
价格水分太大，刚买一天就降了
霸王条款，不给退货，差评
买了就跌价，还说搞活动纯属坑人。大家不要买了，专卖店更便宜点
不保价，活动没诚信，评价和机器没关系，100多也不在乎，就是恶心，以后活动前再多优惠都不会参加了
1天降价100 2天降价200 不保值。 1天降价100 2天降价200 不保值。
真差劲，拍下的明明是新款，结果收货查序列号居然是2015版，买之前还问过客服说过是2016的，找京东客服，说是转技术员帮我解决，最后居然不了了之，我也是醉了，京东这次太让人失望了，不知道的人以为刘大大只是个摆设呢！
开开心心买东西，买完之后就是垃圾，不给予解决问题，垃圾服务和售后。申请退货也不受理解决。
618前买的 想保价 说有赠品不能保 呵呵 京东厉害
ma de 不是分期12期免息吗！！！已经激活了才看见，还退不了了。气死我了
才买两天就降了110，欺骗消费者啊？
京东这次活动太坑了，提前买死命的宣传活动15号优惠截止，却不说618还便宜110。 快递小哥送货不打电话，这么贵的东西直接丢给同事代收
呵呵。也是对京东呵呵了。15号买的，还是使用了代金券，今天价*了呢？客服也说没有办法。亏了还得自认倒霉！最恶心的一次购物
买了一周没用居然降了110 说好的报价去哪了 说好的....全是泪
京东的618活动提前半个多月就打标签了，明确的写着618大促，当时准备买的时候也是怕618当天降价，所以问过京东客服，是不是保价618。客服回答是的。可是今天确实是降价了。我相信不只是我一个人遇见这个问题。找客服，客服就是各种推卸责任，说什么保价只有一个星期，那些一个星期内买的亲们，赶紧找京东退差价，坑我们的血汗钱啊！
坑东加价做活动，坑你爹我啊！差评   差评   差评
电脑散热不怎么好，普通看网页、电影都非常的热，装完win10,内存只有40G了。另外6月4号下单6488，到6月18号6388，买的时候说会和618价格一致，结果还是降价了，害我被老婆骂了一顿，618还送个包，就差那么2周，价格降了100多，非常的垃圾！
妈的，差评&rarr;_&rarr;同样说618优惠隔天差一百。有意思吗？看着就不爽了～一点都不愉快了。
差评，说是价保，不管用，非常差
买了就降价了***,618的时候又降价了***，反正就是差评差评差评！！！！
妈蛋妈蛋，以后真的不能被京东的活动骗了，618降到*了，六月一号买的*！！！！这分真不是给电脑的！！！
买的时候写着是6.18的价格 不会变 结果买了一周 到手也就3~4天 * 保价就说有赠品的商品不给保 你们弄个*的赠品很有用嘛*心思都用在玩儿*上了吧？京东本来是质量保障 信誉保障的强有力象征 现在真像*啊
自带的系统不支持京东咚咚商家版 买来给客服用的，结果用不了。悲剧
差评，电脑显示2015，刚拿到手，系统有问题，自己去售后弄了一下，今天618又降了一百多，很不爽，以后不会上京东买此类商品了
东西没话说。但是才收到就便宜了100.如何解决
对京东的做法nimakengdie，618活动要么你就618是什么价，现在什么价**京东坑货坑走了。
6月17号才到手，说好的比618便宜，骗人的，活动当天更加便宜。以后有活动声称，说比活动当天便宜的，买，然后预定送货时间，如果比活动当天贵，就退货。送给认真看评论的买家。 PS:有送垃圾赠品的不保价。
垃圾的要死的京东，服务也差，下次买东西要谨慎，才买又降价了
6435左右买的，为毛我有5000-500的券，还不如现在的价钱便宜，京东可以申诉吗，老搞这种价格虚高的有意思吗，各种产品都是这样搞活动有意思吗，到手刚一周左右
重要的事情说3遍，Air13.3的笔记本电脑，屏幕分辨率（1440*900）垃圾的一塌糊涂，字体模糊，看5分钟眼睛就受不了，而且根本就不是新款，是2015年初出场的，都一年多了，营销大骗子，商家无底线。只要激活就不给退，大家慎入。
还不让价格保护，那你写上面7天价保是逗我玩的吗？第二次被京东耍了，虽然钱不多，但起码的诚信有吗？难怪妇面（不是我错别字，敏感词，我也是醉了）那么多&hellip;&hellip;真心失望了&hellip;&hellip;
618搞虚头 价格抬到8000多 花了券减到7658 现在不用券.还能保家.友情提醒电话支持服务都过期了 2015的机子 反正看运气中不中奖～二手东.以后不敢买了.只能买买零食还有点用
mlgb昨天刚收到今天就掉价垃圾客服跟死了一样怎么都不回话
真的无力吐槽，*你2015生产的机非要注2016新款，*的，休想我再到你们家买，大家一起投诉京东，无良商家！
别做秀，看的是你的品质和服务！*比你便宜没去买，就看重你这点！回头阶格降了，送的东西反而又好了！着实给我重重的一巴掌啊！！！！活动过了，你0元免费送也不带后悔的，你现在这么做，不是找骂？坐等看你差评增加多少！！！
***，说比618还低，低你**啊，***的*** ***的，说比618还低，***啊，***的*** ***的，说比618还低，***啊，***的神经病 ***的，说比618还低，***啊，***的神经病 ***的，说比618还低，***啊，*** ***的，说比618还低，***啊，****
二手货，售后服务极差，一个劲忽悠，推卸责任&hellip;&hellip;
垃圾，刚买就降价，太差！！
怎么屏幕有点花
天杀的骗子包装写的生产年期2016，机子确是2015年初。头一次在京东遇到这样的骗子。要求退货，不退货坚决投诉12315部门查到底
查了激活日期，比购买日期提前了一个月，电脑里面还有一月份的文件夹，客服根本没有用，只会推脱， 不是虚的
真是忽悠人，通电就算激活了，买后悔了~~
写着新款，但是是2015年初产的，失望
昨天刚买刚到今天就降价了，京东这种SB营销策划的脑袋被门夹了，再到京东买东西，我就是你们的儿。
真是醉了，上网太卡了，网速还没有用手机块，而且很多视频网站还没flash,刚买一天就降价我忍了，各种软件不支持也忍了，可是这网速确实忍不了了，就当买了一个好看看的本本好了
机器不错，就是软件太少了，
鼠标都没有，还不让验货
估计除了外观没有什么能吸引人的把；分辨率太糟糕了， 还说激活不能退， 那写7天无理由退货干啥？在说不打开看怎么知道他的分辨率怎么会这么的糟糕；差评差评差评 ；来6 的本子分辨率居然还有点点点点，醉了
骗子，这个是2015年初的老款机子，根本不是2016年的新款。大家千万别被&ldquo;新款&rdquo;两个字给骗了啊！这个8g内存的是老款的定制款，不是新款。一旦买了，他们说什么都不会给你退了。没想到京东竟然做出这样的欺骗消费者的事，真的是js。
我定的是新款，店家给我发了旧款！！！！！！
商家态度太差了吧，问了几天我购买的发票在哪里回音都没有的。这是什么商家啊。请尽快给我回复。不然我要退货。
本次购物特别不满意，京东搞啥呀？对消费者特别不负责任。
我想说都别图便宜买 这是2015年初发售的 还说什么苹果告诉他们什么定制机 就是跑到这来去库存 希望别有人再来上当
我直接开始骂娘了.干t马D的.骗子.京东欺骗消费者.你们最好别买了.上当.谁骗你们谁出门车祸死.京东骗子.
系统贼难用，啃爹，下一位购买者谨之。
商家是骗子，说一套做一套，购买之前打的客服咨询发票的事情，本来想按原价开票，送礼好看点，等购买完就不是之前问的价格开票，购买者要慎重的买货，买完就不是那样的，等你去找的时候态度很好的说，但是都是搪塞的话，欺负买家那他们没办法，就是不给解决！
霸王条款，再见，再也不见
东西我是很喜欢，但是这个服务期实在看不下去，查了序列号是15年早期产的，我到手时候就已经快一年了吧？，技术支持已经过期，好歹还算在保修期内，不知道是还有一个月还是2个月？万一真的神马问题后续要去保修了，是不是只能付费服务了？天知道这是我这个月头才买的新电脑？京东若要把这种机器低价做活动，请把这个情况事先告知消费者可好？京东大件我买了不少了，第一次给1星,其实可以的话我更想给负分！
苹果是个巨大的坑。办公软件都要收费
骗子，送的膜是坏的，不能用
无语 昨天买的 今天就跌价了
一点都不满意！默认是什么电子发票，我怎么知道！要求纸质发票，客服说要运费！搞笑吧，逃税咯！这么大的京东，还逃税。。。
京东大骗子，买的时候写12期免息，我还专门算了每期应还款项，结果白条就多了360的分期服务费，简直是骗子，我联系客服，商城让我联系金融，金融让我联系商城，推来推去让我退货重买，然后告诉我激活后不支持退货，等于是没有解决方案啊。大骗子你们直接说你活该受骗得了。你们知道什么叫消费者的知情权么&hellip;&hellip;618根本没有优惠好么
服务稀烂，默认电子发票换成纸质票还要自己掏钱给邮费！
我只想说，京东你要完蛋了！
屏幕有损坏 京东只会推责任 根本不管 服务真是垃圾
电脑确认很棒，赠品的膜质量太差，而且送货的时候，膜已经被折的都是痕迹，第一次遇到这样送货的，实在让人失望
谁买谁后悔，air字体太模糊了，远远不如windows清晰，用了几天实在受不了了，我买的就是要上网和看文档，字体又小还不能改，眼睛受不了。我表示要退货时，客服各种表示没有质量问题不给退，京东在坑人，你要登陆了账号进了系统，它就不给退，但问题是不登陆怎么知道有没有问题呢。我很生气，强烈要求退货。根本就是坑人，不退货我就天天打12315,直到退货成功。
超烂，不给开纸质发票，严重怀疑京东偷税漏税，建议税务总局好好查查
不赠送任何软件服务，办公软件全部需要购买，比实体店的服务差了不止一点点
刚买就就降价，差评
为什么浏览器收藏夹有网页？翻新么？
有坏点，懒得换了，说要去苹果售后，刚买的。
2015年的机子，很不爽，关键还是2015年早期的。差评！
只能打12315了，其它的就不多说了，京东越来越走下坡了
在京东买东西要求开发票从来没给我开过，不断的联系，崔他们都不开，影响我的心情，影响对商品、对服务的评价，差评，已经在联系税务局，举报！
机器是正品，刚买一天就降价100，找客服各种借口各种忽悠， 价保政策只是忽悠人，必须给差评.......
新买的电脑用了半月发现硬件有问题，京东不给退换，只能返厂维修，太失望了，如果这次京东处理结果不让我满意，以后不会再上京东买东西了，转 
垃圾的要死，套路，降这么多。
很郁闷 明明当时活动价用手机端再优惠二十 居然没没减 找客服也没用 只一再表示以页面为主 要是能重新拍 我就退了 网购的弊病还是不够人性
才买就降价 ，虽然没有多少，但是让人很不舒服，价格保护就是京东放的屁话
包装上写的2016年生产，查询后2015年年初，知道是这样就不在京东买了，总感觉是翻新机，不诚信的京东，太失望了
买了第三台了。。。 京东的忠实粉丝啊。
多花20块钱还比别人少个包，忽悠
没有发票！！客服各种打太极！还告诉我发票已开！我要是收到了能一直追问吗？能不能好好解决了？苹果客服坚持要打印发票才保修！！
周一收到的货物，在此期间，因为上班没有用电脑，在昨天贴膜的时候，发现电脑的屏幕上有好几处划痕，及时联系了客服，今天收到客服回复是，1、外观不在三包范围内2、因为过了5天，没有办法处理。对于在京东的这次购物，只能说很失望，很无语&hellip;&hellip;只能说有一种没有保障的感觉。  现在的状况是我只能这样。哎&hellip;&hellip;
想退婚客服都不鸟你
直接无语，幸亏没及时评价，买了一星期直接降价，活动券也多，联系客服就简单一句抱歉，没法再相信京东了
一星是给sb京东...一买就降价
赶在5月底满5000减400京东卷到期前下手，你六.&bull;一 再来个满8000减800。 六&bull;一前天天提醒东卷到期，你是在跟我开玩笑吗？
注意了七天无理由退货注意了是句空话，亲们采购时注意前提不能开机，开机后要去售后开问题检测报告才可以，那无理由退还有什么意义呢。。买完第二天就降价，第三天继续降。。体验不爽，差评回应，谢谢
特别不开心，买完不到3天就降价。就算当时用了优惠卷也比现在的价格贵。京东，你的价格能不能别一周好几次变化，有劲不？我身边很多人，已经跟我有共鸣，现在在京东买东西，都怕了。不开心。我可以买昂贵的东西，但我不想买完就降价。
不说新款吗，怎么我的打开显示的2015初
从付款到物流到售后都只有一星，一天一直没安排配送，然后傍晚货是自己冒雨去取的，中间的曲折和原因我也不想多说，机器激活竟然花了快两小时，在线客服和我扯了2小时蛋没解决我的问题，打电话分钟就得到解决，不专业的客服，激活后机器是2015年初的，一年前的机器，这次购物不满意，包括京东服务和产品本身
刚买几天就降价，有天理吗？？？
京东对于钻石会员也不过如此嘛，找各种理由说不能退差价，买得最后悔的一件东西，本来都退款了的
我比差评里面的小伙伴幸运而不幸，幸运的是我还是用的优惠券，不幸的是我拿到货后第二天优惠力度变成优惠券＋免息白条。然后就投诉了，京东受理了，回访的客服妹妹估计是因为没有做上京东太太脾气不是一般的大。大抵意思，不能给你保价（因为用了优惠券），不能给你退货（因为激活了），你消费者爱咋的咋的，我京东就是牛就是能上天。至于白条问题，请找金融。然后傻黑蠢的我打通了金融客服，估计金融客服跟之前受理的妹纸是一个妈，也是各种内分泌失调状。最后来了一个男性客服，不是我异性相吸，真是经历那么多客服，果然没有京东太太问题，客服温顺了多。处理结果是优惠券的差价补上了，白条没办法处理。好吧，就隔天商品价格就起伏，你要明白，要么大家都原价，要么大家都优惠，不要拿原价的客户来补贴你优惠的客服，因为我们希望网购给我们的不仅仅是方便，还有公平。顺便最后说一句，京东金融客服真的要换了，什么鸟态度。。。。。
买完就降价了，申请保价提示有赠品不能保。  原来送个屏幕贴膜就是为了防止客户申请保价呀！  请问如何申诉保价！！！  另外，电脑是15年的。
京东购物历史上第一次差评，27号买的，白条分期不免手续费，才降400，你618大促活动还踏马天天改活动内容吗，买了才四天就降800，白条分期免费，真是去泥马的了，京东太令人失望了，搞活动就别老是调来调去了，这不是坑人吗
买的时候说是618的活动，减了 在活动减 ！过两天还有秒杀！真是服了京东了！你们这样做活动还怎么参加！电脑的电话服务也已经过期！
我 只能说差评差评差评 按照厂家客服给我的步骤，说我已经激活了序列号 不给退货，七天无理由退货去哪里了 找各种理由不退货 垃圾苹果 垃圾京东
超级坑人的，买完就掉价，所谓的价格保护居然说有赠品不支持，我了个去，现在也是都有赠品的呀  赠品都一样  真无语了?  严重怀疑京东的服务
电脑有问题，下了五个软件都无法使用，电脑文还不能复制到U盘苹果售后推荐我换货，电脑系统有问题 网络连接很慢，和手机同样连的无线。收畅通，电脑半天没有反应
按键不行
买不到一个月降700 居然还强词夺理不结局  稳稳的差评
公司给配了ibm让我文件凭空消失，一气之下本想换个好电脑，结果买回来感觉都差不多，比想象中沉，出差一样不方便。散热慢，用一会儿就特别热。运行的噪音还很大，怀疑是不是新品了
对于此次购物经验，也不想多说话了，之前购买的时候确认是新款的，新款的发布时间为2016年4月可是如图所示生产时间为2015年初，据说此为2015年定制版，客服重复跟我说，是真的，亲，是真的。真的假的我不了解，但是出厂日期为2015年初始终不是很满意，你既不是今年产的，又放了快一年半。 另外一个是价格，买的时候搞活动少400，三天不到又改为少500，说可以进行保价，系统又说有赠品，不能操作，搞半天送我们赠品就是没办法保价咯，那现在活动少500的也是相同赠品 总体来说，除了送货快，也找不到别的什么优点了，下次不会再在京东购买电子产品了。
很难过，一买就降价，要求退货
一星给快递，刚买两天就又降了一百。
大家注意一下了，京东的macbook外包装写着2016年生产，我用序列号查了实际是2015年年初生产的，注意是年初，现在只是换了一个内存8G,我问客服，解释不清，真的服了，继续扩散，让大家知道一下。
买本还是到苹果官网，价钱一样，售后服务有保障！本人在京东购买一台macbook aik机型，怀着对机型各种吹捧购买了一台，但没想到买回来以后本人无法适用该系统，要求参加京东无理由退货，但京东表示若激活后无质量问题是无法参加7天无理由退货的（不激活我怎么知道有没有问题，我能不能适应该系统，&ldquo;注意京东注明不支持7天无理由退货，是在温馨提示：1支持7天无理由退货向下拉一个半屏后才会有，一般人都不会看，小心、小心、小心&rdquo;）后致电苹果官方告知：如客户不适应苹果mac系统是可以参加无理由退退货服务，包括游戏玩不好都可以（多特么人性化）但由于是在京东所购，退货还是要找京东（人家说的在理把钱给你京东了，就应该让京东退货）但是我想说的是苹果公司给我们消费者的政策是可以退货，凭什么由京东代购了以后就把苹果给我们的这项政策给扼杀掉，你们特么的不是坑人么，联系客服五六次，那车轱辘话。。。先生对不起。。。抱歉。。。我们的政策。。。退不了吧。。。怎么样的。。。全是扯淡，孩子生出来塞不回去了，一个破本退不了，政策都是你们自己定的，全都给我们消费者用上了,刘-强-东怎么顾了你们这帮傻-逼高管给他干事珍爱生命，远离京东
东西不错，就是京东的这个规定啊，买的第3天就降价了，申请价保服务说套装不参与，套装就不是你们京东的了么？？？特别不爽！
新来的机器开机就无法打开，联系客服也无法解决。换货。
垃圾东西劳资才买几天就降价草你章者天
与描述不符，已经申请退货，2015年的机器在这忽悠人。
买了不让退，开机了就不让退？什么霸王条款？qnmlgb！坑子！
买了就降价400  还不给价保，好的，那就400买个差评吧，买的自己看清楚了，不支持价保的 看准再买。
多年的京东顾客，这次买的电脑让我太失望！！买了这台6978的电脑，没有三天居然直接便宜了四百，关键是京东居然没有买前或者降价后来提醒我，平时发我邮件还挺勤快的，这次就故意不通知我，明显的欺诈消费者！！向客服反应，就和我打哈哈，拖着不理不问！这次对京东很失望，很寒心，这样激烈的电商竞争，真感觉京东这样是在玩火自焚，可能不久之后，大家对京东绝望透顶了，我们的下一代问&ldquo;是不是以前有个叫京东的网站&rdquo;，我只会回答说，&ldquo;孩子，记住，你不用把消费者当成上帝，但是绝对要尊重消费者！！&rdquo;
一星差评，建议别买，坑死了，本人直接下单购买，下午5点收到了，晚上9点开机试了下，发现好多软件用不了，立马要求退货，客服居然说退不了，什么开了机激活了就退不了，坑货，还说什么有提醒，就是不给退，才摸了一个小时，nmlgb退不了，霸王条款，苹果官网都没有这个要求，以后再也不会京东上买东西了，售后真差
刚买完就降价3百，还不能申请价格保护，说是用了优惠券了，现在的价格也有同样面值的优惠劵啊，在京东卖了多年的东西，这次非常失望，以后在这买东西还是要小心了。
本来说好的赠品感觉就哪个电脑包有点用，结果到了还没送，很伤心还要自己买
开机设置就死机了&hellip;开不了机了&hellip;
对本次购物特别失望，因发票问题，抬头写错了，想换置，当天就跟客服沟通，客服说收到货即可换置，结果收到货第一时间告诉客服，客服说财务周五周末都不上班，暂时换不了，必须等一周之后才能换，听到这话我就恼火，那我第一间收到货跟客服沟通的时候怎么就没有跟我提起这事呢，要是跟我提起这事，我可以取消订单，重新下单，。结果这事情折腾到本周三还是没有处理！京东客服就想这样不了了之！但消费者也不是吃素的。我还得告诉大家，在京东购物还是得小心，好多假货，给好评都是托，他们会找各种借口，各种理由来推脱！别说是钻石会员了，我还是plus会员，照样服务是二流的。所以大家以后在京东购物还得需谨慎。别被哪些搞活动优惠给诱惑了，好多都是翻新机，全是拆过机了他们跟爱?合作。
强烈要求退货  刚过半月已经死机3次了
买了没几天就掉价了，还不能补差价，我的心碎完了
其它都还好,但是拿到以后已经过了1年保修时间,还要我自己又是打电话又是发邮件才弄到正常保修时间,你们就不能帮消费者处理好吗
大伙还是去专卖店买  免费win8系统   这里买  啥都没有  服务也跟不上！ 差评！差评！差评！
用了过来评论，怎么外壳还漏电，吓死。。。。现在都不敢插着电用 郁闷！！！！
非常不满意，太麻烦了，装系统的时候找客服推三阻四的，净说些没用的，而且电脑有些软件都下载不了，本来是因为怕麻烦才在这买的，结果弄这个电脑我特意跑了两次苹果专卖店，更麻烦了，不过好的就是电脑没有质量问题，物流也很快
懂的，买了就降价，必须1星送给京东
吐血的购物，第一次被京东坑死了，购买时直接下的单，只看到7天内无条件退货，然后自己工作所需的东东都装不了，包括办公软件，想退货客服说开了机就不能退，产品购买页有写，后来我才知道要去看产品说明才知道开机不能退。汗～购买页不写这不是挖坑我掉么？那就不退，安装windows系统吧，客户说要到苹果售后装，还得自己买盘带过去，而且说这个电脑不是随便一个win系统都能装，如果自己操作这个电脑就不享受任何售后服务。气死了，到网上买本来图个方面快捷，现在不到用不了，还得花时间精力整系统。还有一点，不是号称开机30s都不要么，我这个每次开机都有一根横杆在配置系统，也不知道质量会不会有问题。很糟心的麻烦。可恨的是连投诉都没有地方投诉，各位买时要小心，京东陷进也不少。后续好不好用本人会跟帖下去。原本买了苹果回来应该很高兴，现在看到就来火，这次当做花钱消灾，好人好报！
很卡，不建议购买~~~
显示器可视角度太小，小机箱太大。
是二手的，上个是上海农科院的客户，没有发票，不建议购买
未开发票
京东卖破损电脑 不予售后  大家注意
商品不错，就是京东太垃 圾了。19号下单25号才送货，还是京东自营。没地方说理，他们的口号就是着急你就取消订单。我也是服了，给一星都嫌多。不是恶意差评，只讲事实。
不好用，慢，服务不好
用了没两周，噪声音量堪比拖.拉.机，京东真行，垃.圾还是敏感词，是骂你的人太多啦吧
不好用！不好用，系统不稳定，总是出现各种问题！！！！1
特别难用，比几年前买的电脑还慢。
电脑用了两个月就不行了！找客服，找维修技术员，打官网电话，回答让我去官网看，技术员说他们维修的人多，我等了一下午。看来要修电脑的人真不少啊！实话实说！我说要买电脑，他们回复的好快啊！我说其实是电脑坏了！然后就没人了！半天回复真确的废话！建议大家好好看看，我觉得不买也罢！毕竟总有后悔的一天！我就是榜样！
新买的机子开机就没声音！问售后说是驱动程序没装。按指导装了驱动还是解决不了！又说要重装系统？我新买的机子第一次开机啊！还不知道重装后会怎么样！一星是给物流的！
不得不说我后悔买这个机子了，开机不如用了几年的老机子，没想到只是拿来给老人家看电影也会这样卡顿，，真心不值这个钱，新机从打开到现在就装了一个腾讯视频，然后就发现慢，真心的慢。第一次买戴尔，不会在上当了
建议大伙别买戴尔牌子的电脑了。客服下午5:30下班。。出了问题找不到人，bois还十分另类和市面上的不一样，装个系统进bois，不弄半天找不到。     建议别买这个牌子的电脑
根本没有售后服务，千万不要上当受骗，公司买了两台，坏了就是不肯上门，投诉了工商局京东才肯出面协调
刚开始买的时候，还特意看了下 其他买家的评价，确实是卡卡卡卡卡！ 找售后，京东直接让找戴尔官方，官方说是说我按照的360浏览器和卫士 导致CPU 占用60%到70%， 我也就安装了个Q/Q 和360 开他们京东的页面2个 就要90%了。 大家想想是多卡，
买了叫了京东售后安装软件，安装完软件后第三天使用，第四天下午一台电脑无法关机，强制启动后无法开机。另一台电脑又是同样的问题，无法关机，但是这台电脑没有强制关机。望京东能够注意。
下单之后等了一周之后才有货，开机之后就卡死了，点任何应用都没反应，打京东客服，京东让找戴尔，打戴尔电话戴尔死活不上门，电脑拿到手一周了还没开机，恶心的京东，恶心的戴尔，以后再也不在京东买电脑了
安装说明和电脑完全不一样，结果我找了装修电脑的，花了钱人家帮我装的，说我装错了，还有就是售后你联系的时候根本联系不上客服，一点开，就人工服务，我点了三次就这样，我也是醉了，感觉特别不舒服 就是东西我卖给你了，出了问题我不管就是这样
卖家太抠了吧，买了几台电脑了，连个鼠标垫也不带，还有链接显示器的竟然是根VGA线，都什么年代了，我的电脑是带独立显卡的，高清线呢，晕了，戴尔品牌没的说。服务相比之下和惠普就差远了
真心不好用，硬盘占用一直100%，网上的方法用了，还是一样，特卡
尽量不要买这种混合硬盘的，买了也别重做系统，不然你会有噩梦的
好卡好卡好卡，这款电脑，真心太卡了，我都没有安装什么，简单的一些使用软件，没有下载游戏和高内存的软件，电脑卡的要命，不建议购买，你买了你会后悔
感觉有点差劲，反应速度不可以，玩个英雄联盟还经常卡，有时候还卡屏，等几分钟才可以动，单上个游戏都这样。我不知道*电脑就这样还是这个电脑的问题。
主机噪音大，嗡嗡嗡响，大厂的做工不敢恭维，还有我才买了10来天，你就降贰佰是什么意思？京东已经不是曾经的京东了
上门安装是个忽悠人，498价值，一个分区硬盘都不会，唉
垃圾电脑 单纯的办公都成问题 卡的不要不要的。建议大家购买组装机
绝对垃圾，以后绝对不买Dell的东西，弄一堆英文看不懂别说了，还弄密码，明明就是那个密码还登录不上去，简直垃圾中的垃圾
显示屏是个垃圾 就是个垃圾 太差了
一星给快递。 100m宽带也能卡成乌龟！   不是我挑剔！是真的很生气！ 从来没这样生气过！
就没有见过这么差的服务，售后工作人员，问题也一直没有给解决
服务差，系统慢，光卖不给装系统。
卡的要命太废了
连主机壳子都装不好吗？跟显示屏幕的接口直接是活动的。
还是别买吧买了绝对让你后悔
一星都不想给，，破电脑开机内存就占50%了，客服垃圾
独显的地方卡扣很松，可以上下摇，买的5台都是这样，垃圾
系统启动速度很慢呀。
屏幕有亮点
，回去键盘打出来了不是我按的键，??是坏的
只想给差评，原因就在于快递
差评。。。 电脑非常卡顿，打电话叫京东物流来收货，电脑收走了显示器的钱半个多月一直没退。刚开始说有划痕，后面又说什么码没有出库记录，后面又说包装盒不符。。。我们是收到什么样完整的退回去的，京东快递回来我们公司当面收货的。还有没有要编的 ？ 快退款，再拖了报警去京东快递网点找他们赔钱，他们收走了我的电脑钱不退回来能没有责任吗 ？
用了3天就坏了，售后麻烦繁琐，客服态度没耐心，第一次网购给差评！！！
慢啊
买之前看见中差评价说开机速度慢，上网速度慢，输入开机密码那个时候要等好久，插上音响声音不纯，噪音太大，我一直以为是同行在搞鬼，今天终于知道给中差评的亲们的亲身体会：一个字，卡。两个字，真卡。三个字，真后悔。谁买谁后悔，肠子都悔青了。真不如我之前那台联想（已经用了八年的家电下乡那台，现在厂家都不生产了，跟那台用了八年的联想电脑速度差不多）网购十年，最不满意的一次......（配送服务除外，真心很满意）
差评，绝对的差评，预约上门安装一直约不上 约上了又不来，气死死  客服又不管   这算什么商家
我也是京东钻石会员了，你们看看我的评价！从来没给过差评！这次必须差评了！我买个电脑都跨年了还没用上！发货少一根电源线，这可能是疏忽了，我能理解，申请售后让我整机退回，麻烦我也认了！再发回来显示器没了，再等等我也忍了！最后打了无数电话，又拍照片又确认，终于答应给补发一根电源线，发来型号又不对，你们自己卖的电脑用啥型号电源线自己心里没点b数吗？我实在忍不住爆粗口了，售后问我补偿50元代金券，让我自己再下单买我没同意！我就要我自己应得的产品，这也是你们的义务！我买的东西不全，你们就应该补上，并向我道歉！谁稀得占你十块八块的便宜？我又申请了一次售后，如果这次再不给我妥善解决，我为了这10块钱我非得跟你们打回官司！这金额的*块诉讼费我掏了！&ldquo;财产案件根据诉讼请求的金额或者价额，按照下列比例分段累计交纳:1.不超过1万元的，每件交纳50元;&rdquo;
我擦尼吗尼吗B这电脑跟我04年电脑一样速度，，，上个企鹅上个半天 我擦尼吗尼吗B这电脑跟我04年电脑一样速度，，，上个企鹅上个半天 我擦尼吗尼吗B这电脑跟我04年电脑一样速度，，，上个企鹅上个半天 我擦尼吗尼吗B这电脑跟我04年电脑一样速度，，，上个企鹅上个半天 我擦尼吗尼吗B这电脑跟我04年电脑一样速度，，，上个企鹅上个半天 我擦尼吗尼吗B这电脑跟我04年电脑一样速度，，，上个企鹅上个半天 我擦尼吗尼吗B这电脑跟我04年电脑一样速度，，，上个企鹅上个半天 我擦尼吗尼吗B这电脑跟我04年电脑一样速度，，，上个企鹅上个半天 我擦尼吗尼吗B这电脑跟我04年电脑一样速度，，，上个企鹅上个半天 我擦尼吗尼吗B这电脑跟我04年电脑一样速度，，，上个企鹅上个半天 我擦尼吗尼吗B这电脑跟我04年电脑一样速度，，，上个企鹅上个半天 我擦尼吗尼吗B这电脑跟我04年电脑一样速度，，，上个企鹅上个半天 我擦尼吗尼吗B这电脑跟我04年电脑一样速度，，，上个企鹅上个半天 我擦尼吗尼吗B这电脑跟我04年电脑一样速度，，，上个企鹅上个半天 我擦尼吗尼吗B这电脑跟我04年电脑一样速度，，，上个企鹅上个半天
用的感觉不是不好，第一次开机后，就出现系统需要更新，用半小时后说更新完成需要关机，在关机界面等了快一小时没关掉。，好吧，强行关机。现在基本能用，偶尔会蹦出个蓝屏，运行软件不是很流畅。电脑里正版的office不能用，需要激活。不晓得怎么激活，问客服没人搭理。
神华为，刚买来左右两边合并缝隙大小不一，ok我可以忽略，买来用了没两天，开机黑屏是什么鬼？如果可以我真的想退货，每天都提示更新各种东西
千万别买这个本，后悔死你。发现京东的客服太牛，呼叫两天没人理，终于找到人了各种理由。 电脑玩个游戏，打开N编才能运行，重启一下两个多小时准备windows。游戏打开这不是一般的烫手，键盘都不能碰。 无理由退换货看清楚小标，未激活，另提示开机自动激活。 看看聊天记录，根本没有人答复。 评分没有0星吗？京东买东西除了快点，客服真的难以接受。
6月1日秒杀日拍的，我同事也有一台，他的是闪迪内存，我的是建兴的，巨坑～激活了退不了，秒杀没好货是真的，你们自己看配置
相当差劲的一次购物体验！买的时候是首发，什么东西都不送，今天一看，送199元的背包，送一个无线路由器，晒单还送耳机。我去*的，什么狗屎东西，要求补发这些赠品还没有，还让我们以后怎么购买你们首发的东西？作为首发商品的支持者，你们就是这么对待的？没有我们这些首发购买的人你能有那么高的销量？后面能越卖越多？申请售后还不给补发！强烈要求给补发这些赠品！
还没收到货的时候，就已经降价了，之后申请价保还不给退差价，我真的服了，主要电脑根本没有吹捧的那么好，搞得我期待很高，买之前做了很多工作，知道屏幕不行，以为不在乎的，没想到到手一看真的是不行，有的都看不清，还有待机根本没有12小时，也就67个小时，想买的自己考虑清楚再买
什么赠品都没有，客服说赠品是赠完为止的，那你赠品到底有几个啊，光秃秃一个电脑回来了，真有意思，说了赠送又没有，整什么啊，一直以为京东很好，看别人评价说不好自己都不信，没想到这次轮到自己感觉不好了，这次购买真的很糟糕，
商品没啥问题，活动瞎搞，一天一个价，六月五号买的比六月七号便宜100，六月一号之前4799，一号到四号4999，五号变成了4899，六号之后变成4799，而且赠品越来越好，高于4799的，又不着急的各位亲们可以等等
下午3点拿到，现在是凌晨两点，才看到 没20小时吧。还有拿个塑料口袋就送过来了...
用40天，电脑就裂开
刚买回来一个星期左右，玩着玩着就黑屏好垃圾
不小心联网激活不能退了，不然肯定退掉。散热真的不行，真的是滚烫滚烫的，然后风扇就开始呼呼的吹，我就开了Chrome浏览器呀。还有就是&ldquo;模糊&rdquo;啊，好像是DPI什么的原因，不懂，这个可能是系统的锅吧，不缩放不模糊，可是眼睛肯定瞎了，缩放150%后，第三方软件一个个都糊了。唉，什么性价比高，后悔死。
才买了两周就降价200  现在还要送赠品   当时买的时候啥都没有        还不准我申请价格保护    卧槽  你们还能要点脸不
这机器真的是华为制造么？使用不到半小时（CAD作图），本子下面已经烫的不行了，真的对不起华为这个牌子，更对不起这个价钱！！差差！
忍不住来吐槽，屏幕分辨率太低了，看视频都有点花，还有点卡屏，关了页面好久都没有响应，一直停留，体验不好，真的分辨率太低了
转了一天，这什么破电脑
风扇声音巨大，第一次买到如此般电脑   发热过于严重，打开网页就发热   太吵了，风扇
买的时候标明有无线鼠标和索尼耳机赠送，结果拿到手没有，客户说赠完了，不开心，买的时候也没有任何提示，没有赠品就不在这买了
不给力，过了几天就降价了，又说超过七天了，我也不是天天关注这个的，不能保价的，想买的同志，再多观望一下吧
对京东太失望了，一夜之间降价200，得不到解决！以后拒绝京东！电脑也就那样，中看不中用！
降价真够快的，刚买了没几天就降价一百，强烈要求返差价
屏幕有问题。。。心里很是不爽！！！！！！怎么看怎么难受！！！
就是骗人，说有赠品也没给，以后再也不在京东买东西了～欺骗消费者！
买了两天，降了200
太差了，什么都没有，
什么啊   才买没几天又是降价又是赠送
首次在京东购物，却被坑了。
说一下给一星的理由：笔记本这个配置，这个价位，选择也不少，为什么最后选了magicbook？我是看中宣传语：12小时续航。其实对于win本来说我也不指望真的有这么长，但是至少你能在轻度办公的情况下用10小时，甚至9小时，我也是觉得很知足的。但是到手后通过一个星期的反复试用，差距太大：满电的情况下，6月10日早上八点半坐高铁，先开了电脑做表格15分钟，然后插耳机播放本地电影1个小时50分钟，再看电量，只剩50%，到了下午看了半部电影（不到一小时）就基本电量告急了！请问怎么可能播放视频九*个小时？  就是为了这个长续航的卖点，忍受了屏幕素质差，硬盘速度慢的缺点。但是唯一的买点完全不符合要求，不好意思，只能差评！
差评，买的时候我问有没有包包，斩钉截铁的说没有，才几天就送包包了，太失望了，对京东失望，对华为失望
刚拿到手。。就发现Enter键左上角翘起来了，右下角凹下去了。。问客服，结果说不影响使用。。差评差评差评(*｀&Omega;&acute;*)v
屏幕漏光，键盘漏光，活动还每天变，赶个618，一天一个活动，差评
才买半个月，就降价200，并且又是加送背包，又是加送路由器，差评！！！
这是自使用京东以来第一次差评果然在618出现了。按照官方活动时间和规则用手机下单MagicBook结果没有赠品，废了一上午时间跟华为和京东客服沟通，结果两家互相推诿，特别起劲。第一次遇见这种情况，真是无语了。一星都不想给
对京东的评价： 1.客服很好。 2.价保规则很流氓，差评，买10天就降价。 3.背包也不送。  对电脑评价： 电脑挺好，毕竟华为产品！
office不能激活，试了网络和电话激活，都显示已经到达最大激活次数，怀疑预装的盗版，问京东让我问商家，商家只会跟我说让我自己问office客服给我复制粘贴，offcie客服就让我按照指示激活。非常糟糕的体验。
也是醉了，买来用了几天，充不进电，也不知道是笔记本的问题还是充电器的问题还是插头的问题，插头充手机就可以，充笔记本就没用，专门跑到维修站去，在维修站又可以充了，回来专门买了个转换插头，又可以充，今天又充不了了，照样手机可以充，笔记本充不了，也是无语，本来不想评论的，实在是无语
你家的电脑充电器 质量就这么好吗？
刚买玩就降价了，而且今天有很多赠品！早买的就这么不招人待见啊！说说机器吧！外观啥都可以！就是昨天老黑屏，输入密码后就是鼠标指针一直亮着！重新启动几次也没好，今天开机用就没问题了，也不知道啥情况，再说说荣耀笔记本专卖店！不卖荣耀鼠标！我真是奇怪了你们是专卖店！不卖这些卖啥！一天天装傻充愣的
买来就这样了，10多分钟了还是这样。
不想说了，才用了几天，就出毛病了，@小小的毛病，开机都打不开，问了客服说系统不稳定，让我重启，开机都开不了咋重启，不想说了！有次用着用着就突然关机了！
不值得推荐，分辨率看着不协调，感觉屏幕总有点不舒服，开合费劲。
下单时有赠送的电脑包货到了没有，问了客服，这个客服推到那个客服，一会供应商一会点链接，下单需谨慎，最窝囊的一次购物
这是我最差的一次购物体验！没有之一！先说物流，支付定金，活动0点支付尾款，几天都没有发货，19号下午才收到机器，讲商品无货，页面也没有通知；第二服务，客服态度太差，很敷衍，解决不了任何问题，和京东客服的态度反差极大；第三承诺，之前购买页面标注买就送背包，收到机器没有，问客服客服说没有这个活动，有截图才送（更改后页面讲评价晒单送，我收到机器就联系客服了，客服讲又送完了，延迟发货耽误的，需要客户承担，有点可笑）；最后机器，正在使用，一般
差评，心情非常不美丽。。。。。说是预装勒办公软件，怎么也激活不了，问客户也解决不了。心情非常不美丽，
既然做活动就有点诚意，17号当日晒单送耳机，可是付款了不发货是什么套路。既然没表明数量有限，先到先得，就要按承诺办事！京东，华为这么大的企业还玩这种心机，娱乐消费者，真是令人痛心！
电脑还不错。 但是 宣传的赠品背包 没货了以后，在我下单的时候没有任何提示告诉我 &ldquo;赠品无货&rdquo; 而且在赠品已经没货后，仍然继续用赠品来宣传，误导 消费者。
不是很满意 一分钱一分货吧，华为笔记本做的不如手机好
屏幕严重漏光!!!如图，纯黑色屏幕检测。这什么屏幕？？？？给个解释好吧!!!!!!漏光严重？？怎么处理啊，售后来回复一下
荣耀大品牌值得信奈，售后应该做的也是非常的好，但是你永远别想联系到客服，永远都是留言
不好，凑合用吧。还晒单送个啥的，还是算了吧，给个星可能都难为自己了。快递倒是可以的。
商品很好，我给五星，京东xujia宣传给赠品我很气，反馈也没用，至今没有消息，让人#
1，屏幕45色域确实有差距，一眼看出来，像有一层雾，可以换京东方的72色域屏了，换屏很方便 2，固态硬盘是sata3的，有建兴和闪迪两种，性能一般般，可以换成nvme的，但是速度被阉割了，显示支持pcie3.0 x4，但是只能达到pcie3.0 x2的速度，换句话说，你买了pm961，性能不能完全发挥出来。 3，内存lpddr3 2133，ludashi内存跑分和ddr4的小米不相伯仲，双通道的优势在代差面前被抵消了 4，触摸板不是玻璃材质，有些涩，比小米手感差，又一个阉割的地方，matebook可是玻璃的 5，键盘手感也是明显不如小米air，肉肉的。 6，U口一个3.0，一个2.0，又偷偷阉割了 7，只有一个固态接口，只能换512g的 8，充电器的金属插脚不能收起来，又是阉割的地方，低压如9/5V输出电流较低，只能达到2A。 9，连接电源时，左侧type-c接口在充满电时会有明显的电流声，正常用不容易听到。 10，主板Bios是小众的系微bios，功能简单到只有main页面，只能控制一些硬件的启用 没说完的在下面图里。花粉论坛竟然删我的帖子！感受到的就是对消费者各种敷衍，欺骗！
货收到了，买的是新机，但收到的明显是使用过的，5月5日购买，系统显示4月17日已安装系统，证明4月17日该电脑既被激活，而且硬盘使用32次，累计时间7个多小时，但卖家却说是系统检测，没有问题，打京东客服投诉，说回信也没信了，我真是无语了！望大家慎重购买！
买回来看着还是挺舒服的，但是开机以后跑了下鲁大师，出现这个结果，我才买的新本为啥硬盘就使用了32次15个小时呢？系统为啥4月17日就已经安装过了呢？为啥bios4月12日就激活了呢，为啥屏幕上没有保护膜呢，我看别人买的这款机器上面是有屏幕保护膜的啊？为啥为啥为啥呢？
什么都不想说了，开机十次，有八次是黑屏，大多数时间一开机就黑屏，过十多分钟还是这样，这样不知道怎么正常使用，其他什么小问题都能接受，就是这个黑屏让人无法接受，希望给个说法
电池最多5-6个小时，不看视频，不放音乐，基本上看网页为主，中间传了15分钟左右的文件，从手机到电脑再到移动硬盘，与官方宣传的12个小时相去甚远。另外，昨天看评论，差评是20+，今天只有10+了，不知道什么情况
包装太差劲，就一个塑料袋，屏幕显示太差了，基本模糊到看不清，开机要四十秒，才装了几个软件，真的不想多说，不值这个价，谁买谁后悔
买回来发现是windows是已激活的，激活时间是4月27日，而我是5月12号下的单5月14号收的货，找客服居然承认了就是二手的，一个劲儿的&ldquo;嗯呢&rdquo;，&ldquo;您如实评价就好了&rdquo;。另外固态硬盘居然是sata3，光宝的垃～圾货，我还去过光宝打过临时工，里面很让人不爽。
本来很开心的一件事，结果机子被碰坏了，能维修吗？这算谁的
盒子烂无所为，但是华为这个品控真的太差了，给客服发还不说他看不到，金属这么大的卷边！补贴100代金劵打发要饭的！
收到后，电脑盒被摔成这样，我真是服了。八千多的东西成了这样，真是太揪心了
毫无信用，在购买说明中清楚写明在618期间购买在630之前发托展污和内胆包，当前没收到内胆包，问客服没有理，再不理申述退货
快递超给力！主机和电源是有！拆箱的时候少了快熟入门和保修书！这点细节失误没必要犯吧！
*元的笔记本电脑如此包装真是太差了，如果摔坏怎么办，还没打开，就觉得很不爽，京东丢人了
买来工作用的，竟然用不了专业的软件。。。羊驼
快递太差了！直接套个白塑料袋就寄来了，里面也没有保护！导致包装盒四周都有磕碰的痕迹，还有，第二天就降价了，也没有送胆包和鼠标！
客服态度极其恶劣！！！买完货，要求退货，扔了一段退货说明给我。然后就拉黑我了。我不退货了，都不让咨询。厉害厉害厉害。居然还可以这样玩，佩服。
电脑外观其实蛮好，可惜刚用了一个月，还是比较少用的那种，左上键盘下就有咔哒咔哒的异响，看了拆机图，应该是风扇附近。然后维修需要7-30天。让我这种不能离开电脑的人咋办？
京东的客服简直比总统还难找 越来越垃圾了 电脑我觉得买后悔了！蓝屏死机过两次！送的赠品一直没有音讯！
**的我的发票怎么不给我，联系也没人理，**京东
承诺的的赠品都没有！我不信你们屏蔽我们所有人！
同样6月份，刚买几天就降价200，啥子玩意。
电源线太短，USB口怎么只有一个，其他的接口一个都没有，不方便，希望改进。
没有拓展坞，京东和店家并未给出合理解释。
买完就降价，没有赠品还引导顾客。买完再说没有
说的月底前把赠送的扩展坞邮寄到，30号了都没有动静，本身赠品少不说，还言而无信！
早买了一天就不送赠品，太坑了。。
电脑刚到，装完软件重启卡在这个画面一个多小时，继联想之后，华为又要让我失望吗？
怎么打开这么多杂七杂八游戏！！！差评，刚打开就这样，请客服给个说法！！！
给一星因为店家服务态度差，说送拓展坞，结果并没有送，联系卖家，不回复。买之前说的好听，买完就不理你了。最反感这样的人。差评。 物流和送货还好。笔记本充电时键盘上方发热严重，后台没有应用运行。
严重差评 1、网站承诺office 正版，开机后发现登录office 以后，outlook ，publish都是需要付钱的； 2、一起购买的无线鼠标用不了，还引导我说是不匹配，给我退20块钱，或者收取8元退货费给我换新的，说明一下，无线鼠标都是通用的，购买的这个无线鼠标在其他电脑可以用，偏偏这个电脑用不了； 3、618期间赠送价值399扩拓展坞，价值199笔记本内胆包，现在啥也没有，与客服沟通还联系我说好评赠送一个无线鼠标，我买的都用不了，赠送的能用？ 4、电脑背面有固定资产条码，京东客服联系说是出厂的SN码，想问问，如问问出厂设置的SN码不是用机器剪的，是用人工剪刀剪的吗？这么不齐，难道剪纸的机器出现故障啦？ 5、电脑背面散热效果极差: 6、华为客服说6月30日下午有人上门检测，等了一下午都没人，请问我的时间不是时间吗？最后让我去华为的线下门店检测，当我是什么啊； 8、最后上京东客服投诉，京东居然派快件员来取回电脑，我的投诉是怀疑假货，让专业的人上门，他居然直接收回，我解释一通，那个快件员竟然后台直接说我更改取回时间（第一次来的快件员还诱导我鼠标不能换，要换就收取8元费用、字数限制
商品包装#，四个角和边都摔烂了，京东的物流是越来越烂了。更让人惊讶的是拆开后电脑屏幕的金属边框有很明显的磕碰痕迹，这么明显的商品瑕疵，华为竟然可以把它拿出来销售，明显的次品货，令人十分的不爽。太垃圾了，必须给予差评！。。。。。
这个散热声音太大了
没有拓展，电脑边框没有想象中的薄，办公不卡，雷电接口不是满速，屏幕是京东方的，续航达不到7小时。 薄，确实很薄，很轻。做工可以说8000快一下确实很值得买的一款电脑。不过京东送货差评，拓展至今没有收到。 差评原因是华为软件删不掉。 不过比起*联想，还是华为好。 配个小米电脑包，绝对好用。
作为一个使用华为产品多年的粉丝，真的不想给差评，但是这次真是中了大奖了，承诺的赠品没收到我就不说什么了，用了这才俩礼拜，而且真正也就用了五六次就打不开电脑了，看了评论才知道不是我一个人有这种问题，第一张图是别人的图，因为电脑已经开不开了，无法拍照，这是最后一次死机前的画面，第二张图是现在无法启动的图片，反复就是这个画面和黑屏，本来就是想买个稳定性好的电脑办公用，八千块钱还不是独显你总得对得起自己的这个价吧，想退货告诉我过了七天就不能退，合着你们家电脑只有七天能保证呗
最差的一次体验，六期免息没有免。要付6218。什么活动59多还不让退，我拿到跟本没怎么动电脑。物流蹭的，不支持7天无理由了。差评
先差评好吧，附赠的东西一样没有，付款之前热情满满，付款之后开始甩锅，还想拿之前的活动糊弄过去。上图好了，顺便解释的时候肯定说什么赠品已送完之类没营养的话，敷衍起来一套一套的。顺带一提，这会儿又变成了只送包，送完为止，哈哈，送没送完不是你说了算。
电脑非常垃圾 快递包装就一个袋子。盒子包装都有严重的磕碰 电脑也垃圾卡顿 发热的厉害 增品也没有 差评必须差评。大家都别买他家商品
**欺骗消费者，赠品没有不提示
刚拿到还不错、用了几天、怎么会啪啪啪的响！听着好烦！是哪里出了问题吗？国产货能相信吗？本来是买苹果的！
本来不打算评论，用着用着各种问题，都怀疑是残次品，别的都不说，老**突然关机，还打不开，**蛋闪退就不说了，我**就特别想骂人，都说华为品质好，我**的该说自己人品不好吗？
买了才20多天用着突然就黑屏了，用华为产品那么久，这个近8000的产品是体验最差的
说好送的扩展坞与内胆包没有。京东越来越扯淡了。
千万别再京东上购买，活动促销赠品会随时随地京东单方面终止，并更换购物页面说明，让消费者来不及取证投诉。而且使用京东白条将很大程度不能让我们申请常规的商业银行信用贷款！  to 京东，该信息我上传上会做截屏，看你敢删！！！
最不愉快的一次够物，华为承诺的东西一样也没有，拿客户当猴耍，东西在好美信用早晚也是一个完蛋
京东的服务态度很好。 首先快递员拿着快递进门，我在后边跟着直接扔在地上扭头就走了。 电脑是用一个是塑料袋子包装打开之后盒子有损坏痕迹。说送的内胆包鼠标.扩展都没有。问店铺说京东举办的。又问京东说东西送完了，但是页面还是显示这送礼物的页面。 我买的也是过重物品尽然用塑料袋子包装，京东现在穷买不起纸盒子。 现在我对京东的信任大打折扣。
商品没问题，一星给京东！ 十年老用户，对*的服务越来越失望了。 误导用户，态度傲慢，三个客服全是爱咋咋地的态度。 好吧，既然十年的感情也没关系，那我就再慢慢培养别的渠道吧。
第一次给差评，可恶 线是坏的，电脑刚买没几天就冲不上电了， 找他们售后，一根线让我去去省会找维修点， 线坏了要我寄整机， 浪费我几天时间， 简直了， 店大欺客， 真的，买本子不要来这家
主页明明显示的送扩展坞内胆包，货到了赠品都没有。包装就是塑料包装直接套盒子，边边角角全部治安了。好在离仓库不远，远一点的朋友拍就要注意的 真不知道摔成什么样。
电脑刚收到，外观很好，但是这是在京东最不愉快的一次购物体验，购物界面和活动界面都有赠品，商品到了问客服说我加入购物车的时候没加赠品，我想问怎么加？怎么加？买了一个裸机，被活动界面欺骗了
这个差评给客服，京东真是买完东西就翻脸，呵呵，说好的赠品，送不起就不要显示，巴不得一个都不送才好。。。
根本就没有扩展坞和内胆包，大偏子京东和华为。
1、又是被误导诱导的一次购物经历。写的赠送拓展坞、内胆包，但是下完单，收到货却没有。华为的客服推脱给京东，让跟京东沟通！你不是自营店我还真不在你这里买呢，为啥就要跟京东沟通？要知道华为商城明确是送拓展坞和内胆包的！如果已经送完，你就应该取消掉赠送的链接和图示，不应该一直放在那里。 2、包装就是一个白盒子，外面一层京东的塑料袋。 3、一直用macbook，第一次买华为的笔记本，没想到购物体验非常不好，拓展坞和鼠标我自己买了。就当花钱买了一次被骗经历的教训吧~无所谓了。不过提醒后来的购买者，最好睁大眼睛看清楚了，付过款再沟通你就是孙子了~
下单的时候有显示有赠品：内胆包和拓展坞。收到时没有赠品，一问之下，说送完了，没得送。第一，送完即止，是模糊的信息，消费者不清楚情况，商家没有提醒送完了，第二，我点去下单，显示有赠品，而且没有已经送完的提醒，误导消费者买单。非常恶心的购物体验，@的差评
1，5月2号拿到本子，刚开机电脑自动配置，系统更新的时候噪声特别大，之后很好，用起来也很棒。 2，5月20号本子开始出现闪屏状况，没法正常使用。 3，客服态度很好，建议去维修，好尴尬，超过了15天的更换期限，售后再好，也抵不过这么快进医院。
很不愉快的一次购物  收到机子的时候就电脑和线  别人都在问怎么什么都没有给你配 包都没有？？ 买的时候看见商品页面的时候 送拓展坞 送鼠标 送包  结果就收到一个盒子？？ 这么大的公司会少这点配送？ 在京东也有四年的购物时间了 华为手机也买了三台了  这一次让我对京东和华为公司感到怀疑，希望能有一个好的答复。  电脑的第一评价就是 不知道为什么  太小了  和以前的笔记本相比小了很多很多  用起来的感觉是与以前有点不适应，性能也需要经过时间检测  过段时间来追加评价。
欺骗消费者！！别在玩文字游戏了，要送就送，不送就别写，送完了就撤销掉，这样玩弄信任你们的消费者有意思吗？一起买的苹果8P居然后盖有缝隙还有胶水溢出，十分疑似翻新机！！换货取货了也没法发新的给我还得过几天，还plus会员就这服务？越来越垃圾，对京东越来越失望，祝你早日倒闭
第一次买华为电脑  我X  散热超差  做EXCL和看看网页  温度一直在70度 ！！！！绝对真实 不是黑华为！！！优点  屏幕高清  颜值不错1  就是散热差 就像在暖宝宝上打字一样！其次没有那么流畅 可能是CPU的问题 但基本办公够了！ 不是吹牛逼  我只是不想别的人像我一样 用了感觉真热。
买了半个月，首先七天无理由退换这几天是没啥大问题，现在有时候打开应用会导致桌面消失，比较明显是打开印象笔记时。综合说下优缺点，首先屏幕确实不错，声音也不错，仅此两个优点。桌面消失不说了，1.续航能力没吹的那么好，四小时左右的感觉，我不玩游戏这是集显版的，所以也不要说什么大功率费电，我连视频都很少看。不过我就在家用，影响没有那么大。2.触控板感觉点击判定有问题 3.确实像有的评论一样开机键按两次 4.风扇声音的问题其实还好，没有说的那么过分，属于可接受范围。不过打字的手感一般，没thinkpad好，指甲长的人会有点不适应。先说这么多吧。综合来说这是一个屏幕溢价比较多的电脑，但对视觉有要求的人确实也找不到除它以外别的win机型
给一颗星是给外观和做工的！扣掉四星是华为的售后！我这才用几天，每天都遇到这种问题，启动电脑的WiFi连接异常（感叹号），客服建议我恢复出厂设置试试，我才把工作文件拷贝过来归类，让我恢复出厂设置还不如退货！之前一直用MacBook还是觉得win系统办公效率高点，但是这台电脑风扇真的不安静（对比MacBook），日常办公温度也高，但这些我都能容忍，毕竟win系统的本子做这样不错了。WiFi联网异常影响到办公效率，给你差评！
笔记本很喜欢。物流让我很生气！！！竟然只有个塑料袋，箱子都没有，电脑盒子都碰坏了！！！太不负责了，电脑可是易损品！！！本次购物体验很差！
东西一般，主要是说好的 有礼品送，结果买了到手了，什么都没有，问客服就跟变了个人似的。只回答送完了没了，那你们的广告打的送礼品不是欺骗消费者么？我支持国产品牌，但你华为怎么忍心辜负国人对你的信任
电脑买来不到一个月，变得特别特别慢，用一会电脑就特别烫手，我只是查文件看资料，从来不打游戏，就这个破电脑，还不知道能用几天
屏幕很喜欢，键盘还不错，外放点个赞，触控板好坏参半，我选择禁用，好是外观美了，左右对称，很喜欢，不好的地方是太大，打字容易误触，但是有触屏，触控板对我来说基本没用，性能基本满足我的要求了，黑魂3分辨率调到1366x多少来的，我玩的还算流畅，总体还算满意吧，3颗星的程度吧。 为什么给差评？ 嗯，耳机插口，换了两耳机，一入耳一头带，都是同样的右边有电流声，不管你做什么还是什么都不做，时有时无，时长时短，没有规律可言，但是出现频率很高！特别是下载东西的时候，频率特别高！(这是在激活后发现的) 并且带耳机的时候，不知道什么原因，看电影的时候会出现声音卡顿现象，就是那种突如其来的声音覆盖掉电影内某个词的感觉...很膈应人...找过客服了，并没什么用。 说实话，原本发现这个问题的时候就打算直接退货的，但是想想或许更新驱动和声卡之类的可以解决这个声音卡顿问题，加上确实挺喜欢这笔记本，所以就抱着侥幸心理联网激活了，现在嘛，后悔算不上，但是有那么一点情绪是很正常的，所以这个差评送给你们。 最后，我用耳机的频率极高，这毛病对我来说是重大缺陷，如果我未激活前就一起发现这两个问题，现在肯定已经要求退货了。
东西收到，与其它平台购买比较配套同产品少了好多配件，觉得买贵了，另外购买产品怎么没有发票的？
满意的地方：外观，颜值 缺点: 1.散热太差太差，在线看1080P视频，只开了鲁大师，5分钟后CPU70度，然后就一直70多度了。用任务管理器看CPU使用率不足20%。（室温不到30度，在桌子上，无遮挡） 2。只要光线强点屏幕像镜子一样 3.风扇声音大，看电影CPU升到70度，温度没降下来，风扇的声音倒是不小 如果想入手建议到实体店去用用再买，散热散热散热 买回来不到两个星期重装了两次系统，一次指纹不灵了，一次系统总错误。 现在用的华为P10PLUS  对华为的产品很失望，两次都是预售买的  两次被坑，以后坚决要去实体店先试过再买
一定要差评！刚买的电脑无法连接网络，售后人员技术太差解决不了，刚买的电脑就让我拿去维修。我如果有时间去，就不会在网上买电脑了。产品和售后都给差评！大家有时间还是去实体店购买吧
迄今在京东最不好的购物体验，支付尾款当日致电京东客服告知此款没有赠品，赠品活动随时在变，以订单页面为准，咨询过程中又告知赠品活动有刷新，有一个拓展坞的赠品，4月30日以后发货，心情不舒服还是支付了尾款，4月25日收到赠品，竟然不止拓展坞，还有鼠标和内胆包，但心情并不愉悦，因为才买了两天的电脑竟然键盘出现故障，无法正常使用，沮丧，致电京东客服，客服表示电子产品不在7天无理由退货范围内，送到华为售后检测，华为售后表示可以换货，但京东表示在华为售后换的话，与订单电脑串码不一致就不能再享受它们的售后。算了，反正什么服务也没享受，就在华为售后换吧，不想再和京东客服沟通了。 提醒各位好好检查电脑，各个按键和功能都尝试一下，以免有未知问题。
用还是挺好用的，就是刚买不到一周就降价了，这是个什么鬼
没有这个样子骗人的，老早预订，第一时间付尾款，结果仍然裸机一台，两样赠品一样没有！
总是自动更新，更新过后各种问题，音频总是连不上，今天解决不了 明天申请退货了！真的烦
满怀期待的买下这台电脑，但是买回来不久，还只是办公而已不用做其他，就已经经常的卡，打不开东西！！！！本以为华为是值得信赖的产品，万万没想到只是我一厢情愿，如果继续这样子将会采取下一步措施！太失望了太失望！！！！
全是套路，盒子里扩展坞，内胆包都被取走，就一个电脑和充电器
电脑不错，但是包裝太简单了，而且内胆包和扩展坞一样都没送，这次购物太失望了。
电脑满意，没问题，但是预约时候活动界面明明介绍送内胆包和扩展坞，结果收到的赠品只有内胆包。客服说是二选一，如果是二选一活动界面并没有添加文字说明，如果是特定机型配特定赠品也没有进行说明，明显的是诱导消费者。满怀期待关注了这么久，结果对京东这种很不满意。
电脑反光也太严重了吧，看点文章太累了屏幕上都是灯管。另外你们的营销令我非常不满，遇到问题和客服沟通有多累自己试试就知道了呵呵。我看了下内胆包应该是随电脑一块寄的，而我并没有收到，和客服确认也说有，但是漏发？问能否补发，答曰30号，过几天再问估计会告诉我赠品发完了。本周内出国，等不了了，买个电脑太心累，我还是等六月的mac算了
刚买回来看着挺好的，质量有待后期考验。美中不足的是买了好几天才发现这个缝隙好大。
本子小贵，而且没有赠品，鼠标包包都没有
华为电脑就是好 玩半月修一月 值得广大客户多多支持。
电脑是好电脑，这个给5分！说好的赠品呢？包呢？鼠标呢？啥都没有！！没诚信！就给你一分吧！就一个纸盒就把电脑寄过来，这个6666到不行啊！！实在佩服！在京东买了那么多次东西，这次真的是最差的一次购物体验了！
东西不错，但是居然没有赠品
差评，用了一星期之后才发现，屏幕和玻璃之间贴合的地方，有灰尘，还以为是在玻璃上边，但是摸了下没掉，仔细看是在屏幕里面，      如图2018-01数字下边的，照片不是很清楚，单白底一下子就看到了，现在不能退，      售后虽然礼貌，但是解决问题态度很消极，第一天电脑发热让我关会机再用，第二次直接让我找售后，早发现屏幕有灰尘，第一天就退了  现在过七天也不能退了。郁闷。     都说华为品控好，是我倒霉么。    另外快递邮寄过来包装盒是侧边都压出来了。
另外买了2个东西，快递说没有送到，打电话给联想，联想说已经签收了，可实际上根本没收到，就收到了一个电脑的盒子。快递送达的时候，就不能上传个图片什么的嘛？到底送到了没有。。
超级不爽，真的就电脑，充电器，还有那个什么，没有任何其它的没有鼠标，没有包，没有膜&hellip;&hellip;连送过来的纸盒都没有，就一塑料袋。好歹也是七八千的东西，我没有刘有钱，对我来说已经很贵***&hellip;就这样省钱是吗！基本的外配我还要多花近200块！也就你家物流快点&hellip;&hellip;要不是急用和懒得去考虑真假问题&hellip;&hellip;想想超不爽，这样下来，在京东家买同样的电脑多花了近500块，那三百确实是京东贵的！
真的坑！！！用了一个多月，经常出现卡死情况，而且屏幕分辨率会出现问题，就以打字来说，打字的时候输入法会不时出现分辨率转换的情况，在使用某些软件的时候，会出现软件的界面和系统界面分辨率不一致的情况！！！
一顿一顿的.问客服是不需要安装什么也不说话
什么京东，盒子四角都摔秃了，快递员还说没事，卖家发货直接用一袋子打包，都没带海绵缓冲啥的，超级差评，电脑刚到手，明天试试，要是有问题马上退货
无原无故非人为的裂屏，售后也不管，说不属于质保。真烂售后，推脱责任。
大家不要买这个电脑，本身就有质量问题
刚开始还可以，后面用的很不好，按键不灵
以非常支持华为的心态半月内买了两台mate X，第一台已经在第16天系统崩溃了。 一直无法使用蓝牙鼠标，开始我都怪在鼠标身上，新买了一个小米在其他电脑上正常，连接mate X显示成功但没有反应，然后就开始了疯狂重启，系统崩溃模式。 坦率讲，这是我用过的十台以上笔记本中最差的一次体验。
就一个破袋子套着，京东的暴力快递送过来，盒子就摔得变形了，然后一开机，果然，电脑有点摔破音了，**，6000电脑，连个箱子不舍得放吗
我没见到拓展坞啊，在哪？就一个电脑啊？
一星都不想给！ 包装简单，一个纸盒装一个电脑，没有鼠标没有电脑包，触摸板明显漏电，有麻麻的感觉，客服说没事，安全电压范围之内，我想也是，不安全的话估计就进医院了也不能给差评了。客服态度差，系统更新慢，费好大劲儿装了半天软件，客服说可以选择退货，提交退货后卖方会要求你 恢复原样，包装都不能破损，否则不退钱，想想已经拆了包装又折腾安装更新半天软件了，退货再不退钱还得承担运费多坑啊，所以还是忍了不退了，但是差评是要给的。建议大家喜欢的话去实体店买吧，还能送配套的蓝牙鼠标价值200多或者配套的内胆包价值200多，并且服务好态度好该装的软件该更新的系统都给你装好！
尽量别买
不明觉厉的自动调光，关闭了根据环境变化亮度，开到最大的性能，屏幕亮度还是会自动变化。
最恶心的一次网购，第一次拿到电脑是坏的，又换了一个，来来回回，电脑刚到手没几天就发现降价1000！！！没见过这种降价法的～～一问客服说我的过了保价期～～时间真是精准呀～～还给我说七天内才能退和报价，十五天内只能换～就是我怎么都得拿着这个高价电脑??～～哎～失望透顶！！
第一次给差评先说产品外观很漂亮B格很高续航这些都没什么问题但屏幕亮度很低开到最亮也没多亮实用性也差点插个U盘也要用外接的不方便但也颜值面前我都能接受在说配件就一个外接头别的什么都没有7988你也好歹送一个内胆包啊。在说服务你好歹给我回句话啊就电脑自动回了电脑现在不在身边我就不拍图片了
购买不到一个月就降了*元。
千万不要再买华为了，20天降价1000，没诚信的企业！京东也不负责任！
说一下缺点：第一，系统安装时间为购买时间的前2个月；第二，硬盘自检被禁止！根本无法检测硬盘运行次数和时间！LZ买个翻新N手机当坐垫啊！
专门在双12下单，收到货了发现赠品没有！投诉说要截图，再回头看信息改了，找不到赠品图片了！哈哈，真有意思，两个赠品蓝牙鼠标内胆包才几个钱，至于算赖吗？！差评一枚送你
双11买的，本人很爱惜，为了维护电脑的使用安全没有下载过任何APP，自购机以来只使用过里面的办公软件，使用频率不高，用了一段时间出现开机困难，开机键按下N次才能开机，申请售后，官方答复过了退换货时间，只能返厂维修，返厂周期是15~30天，别人不要工作了吗？因为产品质量问题出现的后果要客户来承担吗？本着支持国产品牌来的，我要退货！！！！
才买一个星期，居然降价一千块，心都碎了！一千块差价呢！都不退给我&hellip;差评！
用了不到一个月，用的过程中，有杂音。会突然发出popopopo的声音。有点吓人。客服问半天没人回复的。
很奇怪啊，连上电源开机以后，先是语音的安装提示，很不错，接下来说检查更新，就一直这样了，已经等了快40分钟了，正在怀疑机子是不是问题机
京东存在诈欺，双十一前做广告，说提前享受双十一价格，结果我提前拍了，过了几天就降了100，我觉得双十一可能还会降，就立马打了客服电话，客服告知我可以双十一直接自助申请价保，我信了，双十一那天，我点价保，根本点不动，打客服电话，说必须再拍一个才可以，我让找他上级处理，客服消极对待，说领导来了也没办法，后来我没办法又拍了一个，再打另一个客服电话，给我处理了，但是之前赠的鼠标和电脑包要我自己付费，一个内胆99，一个鼠标一百多，我也是呵呵了，京东你这服务，伤了我们老会员的心，还有电脑没毛病，华为不背锅，差评给京东，以后同等价格我会优先考虑其它家
差评给京东，下单时活动的页面明显显示有赠品（后悔当初没截图），还没收货的时候特意问了客服说有赠品，货到了没有，咨询客服半天了才回复，产品本身没毛病，差评给京东，忽悠消费者。差评！差评！差评！  呼吁所有下单的朋友们只要有赠品的都要截图保存下来，页面一会一个样，我们玩儿不过京东！寒心！
京东坑！每买一次坑一次，上次还是买手机！以为这次可以侥幸，但没想到还是坑了！华为没问题，京东缺坑！
后悔死了。花了快7000块钱，买了这么个玩意。不能连续开几个网页，不然就卡死了。麻蛋。差评。性价比真的不高。差劲????????????????????????????
东西是很好，就是一点赠品都没有，而且包装太简单了，没有防撞击的软包，只是包装盒外套上塑料袋，电脑五星，包装一星。
这次在京东买东西是最不值得的，同样的东西同样的价格，华为官网送鼠标、送电脑包、送华为盒子，京东什么也没有送，客服打电话我一说没送东西电话直接回避，挂电话了，这是最不满意的一次网购，没有之一&hellip;&hellip;
京东物流真的是很流，不会为客户着想，食古不化地按照自己的工作流程在办事，我需要经常出差，有时候在一个地点不会待太久，为了赶时间，我说自己去物流点拿快递都不行的。这次为了拿这快递，还耽误了我一天的时间，真的让人气愤，所以这次我给差评。
今年刚从其他平台转战京东，还买了个plus会员为的就是京东的用户体验，但却送出人生第一个差评。双十一拍下这个，中午起来怂恿室友也买了个这个华为，居然他有鼠标包送，被室友一直嘲笑到现在，跟客服沟通居然不理我了，这就是会员的待遇？电话客服说24会有回电，回电断线了居然就不打来了，打回去说是外拨电话。搞不清楚华为和京东关系，那这个差评就送给京东吧。同一天活动不统一，不知道就算了，我介绍的拿到赠品了自己反而没拿到真是太窝火了。这事不算完！第一张是我室友的订单第二张是我的，第三张是所谓的plus会员客服，第四张不说了&hellip;&hellip;
外观很好，超薄适合出差携带。但是新机器就出现死机、卡顿现象。两天都出现开始菜单无法弹出的情况，只能重启解决。输入法中英文状态有时无法切换。也许功能很强大，但是没有充分的使用说明。联系客户说会有同事联系我，至今没接到电话。
我想知道这句话是不是在放 P！明明写清楚了，购机就送，结果到手还是没有！客服就一直重复，赠完即止。那我问你为何不说明！购物这么久一直很愉快！第一次一星！完全是给**客服的！东西还是很放心。相信国货！相信华为。
买的时候商品介绍显示送内胆包和鼠标，才放心下单，结果买完第三天发现介绍已经被修改去掉了，问客服说什么送完截止了&hellip;&hellip;为什么买之前不给消费者说清楚？！??
为什么买了不到一个月，就发现三次声音出现大声杂音这种问题？你们有这种情况吗
机子体验真心不好，散热特别差，端游玩不了，下载个模拟器时间变红，不流畅。客服服务还不好，问他们问题都不解决。赠送的包什么的 也不给，问了就说超过七天不解决。这7000感觉700都不值
差评！！！这才几天？就降价300块，还送鼠标和内胆包，我买的时候什么都没有，今天来问客服，爱搭不理，办个小时就回复了几个字，而且基本都是用官方套语，忽悠了事！
本来还挺期待的，货到了正好要出差，在高铁上看个电影，这散热就差没烙腿上了，保守估计要50&deg;以上都能煎鸡蛋了...这个价位，还是推荐各位去买靠谱的商务本。总之。。感觉不敢再爱了。另外cpu温度。。。呵呵
真**，用了一个月就坏了，
速度慢，包装底部己打开，很不爽
垃圾京东，买这么贵的东西还不给发票，没看到要开发票的资料吗？申请售后久久不见回复，要我告你偷税漏税吗？
vvhhhhgffffhikkkjnbvc
狗屎京东的狗屎客服就是个弱智的代码，耐插妹私生的。
坑人的东西，高端产品低级配置。4G的不能买，太慢，也无法扩展，至少买8G的
稍微用5分钟，机子真是就能热到怀疑你怀疑人生，真是坑啊
劝大家考虑清楚买这个电脑，反正我是受够了，第一次买戴尔，发第一个电脑有时候会黑屏，返厂检查说没问题，好嘛，我换一个，快递也狠及时到了，装了CAD软件，电脑整个就不好了，办公软件都开始卡了，打电话问售后，售后回复说只负责硬件，不负责其他软件，好，我自己换系统，更悲催，现在在那躺着呢，找卖家，不给换，修还要钱，第一次买戴尔就这样，o对了散热狠不好，风扇噪音特别大，建议买电脑还是去实体店，坏了人家还是狠客气的给你修，网上买的，可劲的折腾你。这一颗星还是给快递。
一颗星也不想给，1.赠品赠完为止（这个是什么概念），既然无货为什么要显示出来2.京东客服蛮横不讲理，具体看图片3.京东欺诈消费者，看着赠品{新秀丽背包和鼠标}才下的单，1.客服说物品是这加钱换购（换购你妹妹啊），换购是加99买戴尔的2。客服说完成订单送150购物卷，赠品没有3。客服又说，你买电脑有截图吗？你下单时候没有4.我就问下大刘，你的赠品既然没有，为什么要显示出来，赠品
散热不是一般是很差，随便开个网页下个东西cpu90度，玩游戏？不可能的啦，先不说五一变成最低价5799亏了200没有保价。其次就是6000块买了一个只能做ppt的本子，还热得不行。
适配器上有皱纹胶纸（工厂标识不良用），金属壳也变形，不象是正品，等着电脑用，换货担心回来的是维修品。凑合用吧！&mdash;&mdash;换货要7-15天，送货2天（用退换货流程难住用户） 很久没在京东购物，现在的京东卖次品的？
第一次买回来，电脑会卡顿，在卡顿时候有电流声，第一次出现的时候我还以为电脑会爆炸，本来不打算换货的，但是后来几十分钟就会出现这种情况，本来想退货，但是京东客服说给我说的只有发换货，我也就算了，想的是换了又要去挑选，第二次换货的回来，我刚打开包装电脑上有指纹印子，然后还是会和原来一样电脑会卡也有电流声音，但是这次不是卡一下，卡的时候会持续几秒，还好退货了，京东的客服还是很好的，真的浪费了我好久时间，人还是要有良心。不然会遭报应的，想起真的气死我了，要买的最好考虑清楚。
媳妇喜欢的样子，看到秒杀*降到*，果断下单，结果秒杀结束，价格变为*，真是跟在饭店发现菜里有苍蝇一样#，当时想忍忍就算了，结果今天一看又秒杀呢，还是老套路，涨价到*，秒杀价*，是真把顾客都当傻子了?没人管你们了是吧?要非这么无耻，那我也就实话实说了，垃圾显卡，拉低了机器跑分，散热很差，不玩游戏只上网风扇都嗡嗡转，仅供参考，慎重入手吧。
电脑质量不知道，反正客服质量极差，因为我安装office出现问题，去问客服，人家直接拉黑我，怎么问都是无法为您服务，行，我自己解决。可这评分就别怪我了！电池充电只在最初充满过100%，之后都是99%,也用了这么久了，也不想退什么的了，后来出现过一次开机黑屏也是自己解决的，反正我是没见过这么牛掰的客服！开机速度还算快，有时电脑工作时声音超大的，关机速度比较慢，就这样了。不满意。
刚好出差，买过来一直没用，回来拆机的时候已经过了7天了，不然肯定退货！06年开始用戴尔，这是体验最差的一台戴尔。这机器真是烫，现在上海室温10来度，只是开着机未运行任何程序，C面靠近屏幕那块烫手，夏天不知道怎么过。开机系统很不稳定，估计过热所致，打戴尔售后，发一堆旧型号的文档让我重装系统，根本不适用，说了他也不明白，对牛弹琴的感觉！这技术水平居然还售后。以后还是多花*块买个Latitude实在
这京东自营的都是欺骗消费者，而且态度极差，消费者咨询问题都不解答，投诉也没人管，京东品质服务是越来越差了，我5.1日下单，3号收到货，然后什么配套的东西都没有，我就申请了售后，过了几天搞活动说7天保价的，然后我找客服说活动保价可以退我差价吗？客服态度极差就一句回复说不在保价期内，一直是回复这句话，还说用5000个京豆来抵，这是#，太垃圾了。
一直以来都是买京东货，但是发现两年来京东的商品和服务越来越差了，买了几部手机用了发现有质量问题越来越多了，不是声音小就是部件失灵之类的。前段买的电脑散热问题不行，拿来办公都是热得发烫70度左右。这款电脑我主要是看重他是金属面不然换品牌了。想买的朋友可以引以为戒，我是认为这款电脑不值得买。商品有问题的叫我去找客服在线，弄个机器人答非所问，等到有人回复了答复让我去链接哪里查，客服不知道你是做什么的，我也能查那你客服又是做什么呢。按照这样发展下去我不知道以后客服做什么了。
机子收到了，还没用就一肚子气，到哪个商场买电脑都是送鼠标，这个电脑买了以后就是一个裸机和一个冲电器，我买了2台没有任何赠品，于是联系了客户，她说不送，所以我考虑退掉了
不得不说散热太差了，看个视频CPU的温度都能过80℃以上，看了评论很多人反应都有这个问题，最后通过多次测试发现关掉CPU的睿频功能，发热问题才解决，一个i7的处理器硬是整成了i3的方式使用。我就搞不懂，DELL是怎么让这款产品验证合格并且上市的？ 从此以后，对DELL的产品慢慢开始失望了。。。
以前买了一台台式的戴尔电脑还可以，用到现在这么多年都没有出现问题。这次准备买台笔记本电脑又选了戴尔，哪知第一次收货后发现电脑里面呲呲的想，就象打火一样就给换货了；好不容易等到第二次送过来，电脑屏幕折起来的过程中出现闪屏和黑屏，这次就给退货了，我也不清楚，象这样有问题的电脑也能上市卖？？？？？？？我就想问一句，中国的质量监管在哪里？？？？
电脑会经常出现黑闪和卡顿情况，不知道是什么原因。找售后，售后说需要更新硬件，刚买的电脑要更新硬件？？？售后说自启程序太多会卡，新买的电脑刚装的系统是自启程序太多？？？    6000的电脑你告诉我满足电影听音乐？？？  出现问题半天没人回应又是怎么回事呢？
这台电脑屏幕漏光！！！！！！！！！！千万不要在这里买！！！！！！血的教训 还说不是质量问题？？？？？？？？？？？客服说是正常现象？？？放屁呢？第一次在京东买电脑就屏幕漏光了 再也不会买了！垃圾！
比预计送达日晚一天到货，到货之后开机有问题，送检以后说是功能性故障，换了一台，买的时候说是618价保，618凌晨我看到降价申请价保，客服不上班。上班之后恢复原价，价保申请被拒绝，呵呵了
今天收到之后，电脑有闪退现象，而且很卡，照上面的二维码问客服也没人回答，这就是戴尔吗？真的是生气，问了好几次。而且电脑有时候按键没反应，希望看到之后回复一下好吗我都怀疑是不是假货了或者是老版货
各种瑕疵和缺陷，边框间隙大，屏幕打开角度大能把风扇出风口堵死，播放音乐声音大一点听起来刺耳。谁买谁后悔
电脑闪屏不保电较为严重，本人喜欢这款电脑，出点问题就咨询店家，然后他们把我拉黑了...怎么发消息都不回，也转不到人工...后来电话也不接了...我仿佛进到了一个黑店...电脑换了两次，这次是第二次更换因为电脑闪屏卡屏，我咨询戴尔换电脑，结果...他们给我退钱了....我懵逼了，我同事懵逼了，给我介绍戴尔的朋友也懵逼了&hellip;&hellip;公司也懵逼了&hellip;因为我没有电脑做报表......好尴尬啊
太坑人了，收到产品很外观都花了，说签收后不给退换了，坑人的。希望你们好自为之。这都是强买强卖的
垃圾的售后客服，第一次京东买电子产品！不需要更新系统（特别的注意事项）不提前告知！说我没联系他们，投诉说没用。4月27号晚上收到电脑，28号早上出问题反馈说我昨晚没联系他们，又说早上没看消息！电话说没有我的！东西买了什么都留了说没电话！！！京东&hellip;&hellip;呵呵
电脑开机速度可以，但是打开之后比较卡，还老是出现屏幕上的问题，显示系统出错，需要重启，不满意
不建议购买，噪音大，散热差，软件经常闪退，遇到一次黑屏。又出现错误，关闭歌词，出现歌词搜索。
给老公买的，安装软件用着都有点卡，不是很好，不太喜欢
电脑也就那样，并不是很好，包装那叫一个垃圾，一个京东的大袋子直接装这电脑的盒子，拿到手电脑在里面晃，也是醉了。主要是京东现在越来越垃圾了，发票是电子发票也不提前通知，公司不认电子发票，即使把电子发票打印出来也不认，我能怎么办？一星是给快递小哥的
买之前周边的人让我不要买Dell。没不听劝告！ 才买一个多月，蓝屏出现十几次。今天早上直接黑屏。无语了，用久了还烫的厉害，后悔没有听劝告，真的有点水。
电脑刚收到，电脑划痕还是挺多的，希望不影响使用，不然退货的时候别嚷嚷有划痕！
大家买的时候一定要看清楚，是没有鼠标的，我买了两台，没有任何赠送，所以后期还要自己单独购买，我和同事询问了客服，觉得一下买2台正常送个鼠标应该不是个事，不过京东配送很快，这个给个赞，我们在商量退货。
感觉很买的二手的似的，看评论别人买的开机挺快的，我的是啥都慢，跟用了好几年似的。
真的超级差，我只安装了一个腾讯视频，七八天开机一次，很少使用。就这样，几乎每次使用都会蓝屏，一天蓝个好几次。想买的慎重。
用了一个小时后CPU特别热，69度，太吓人了&hellip;
什么东西，放个音乐都卡顿，发热贼严重，经常卡顿，怀疑是组装机，只能相当于四千块的电脑，建议不要买这个，太差了，用了两个月了，别人用两年的还比我的便宜都比这个流畅，真心垃圾
电脑买了不到一个月，无缘无故喇叭有杂音，修了两次了都没有修好，售后维修都没辙了，电脑质量有问题，本来还是挺信赖戴尔这个品牌的，这一下就打脸了，这是我在京东最差的一次购物体验了。
草，太差劲了，垃圾，早知道这样就在实体店买
5.1买成5299,今天就4699,才买一个多月就降价600，真是太坑了，电脑放视频的时间长了就有杂音，我们这边又没有售后检测，真是不知道怎么办
戴尔一生黑，死卡看电视卡屏，wps打字都卡
真心无语了，用着一半就蓝屏重启，噪音大发热的厉害，真的是太差劲了&hellip;&hellip;
预装的office都没有激活，也没找到激活码，现在的电脑都不送office了吗？而且买完后不到一个月降了两次价，感觉好心塞。第一次降价刚好在买完的第八天，价格保护就保护7天。呵呵&hellip;&hellip;呵呵&hellip;&hellip;呵呵&hellip;&hellip;
一般，掉价太快了，新买的注意检查下机子
质量垃圾！亏死了，妈的，退货！重启4次了
播放视频的时候，声音嗡嗡的响，而且下载更新声卡驱动也弄不好。戴尔微信售后不错，京东售前客服可以，售后客服不行。
我一分都不想给，没有电脑包了，就直接别显示，打这种xujia广告干嘛，就发来一个纸盒子装个电脑，电脑包 鼠标什么都没有 实在是坑
用了不到2个小时已经崩溃两次
一直有杂音，客服一直我我尝试这个那个操作，都没用，才一个多月就老死机，客服又叫我这样那样检测，还说不能有自动开启项目？真是烦死了
电脑用了几天，刚开始我还不相信评论，但是开始白屏死机我就不得不相信了，好好的就死机了，想知道质量是怎么样的
说实话，真心不咋滴，刚开机就有一阵次啦的声音，然后电脑一卡一卡的，屏幕也很模糊，感觉i7-8代就和假的一样，没有什么用，除了颜值高一点，没有什么优点
机子只能装win10，字体模糊问题还无法解决，给的方法都是网上的，没用。客服推给售后，售后只有工作日可以联系，用起来太费劲，接近废品。
太差了，刚买的没时间用，一开始用本本就眩晕，看不见屏，唉，**商家，产品确实差，刚买的就让维修，你买个新品就维修你乐意吗？
想找个客服了解一下产品的使用有关问题，每次都是机器人自动回复，你们品牌就是这样的售后？今时今日的服务水平，又怎能让消费关注你们的产品。
京东的忠实客户，但是这次电脑买的让人很郁闷，第一个@有噪音，换了一个还是杂音。什么意思，要是这批电脑质量有问题，别上架销售啊。
电脑今天出差刚用，发现键盘P键有问题，偶尔会闪黑屏，气死了！！！金属边框有缝隙，做工粗糙！！！心情极差！！！
用过了的，电脑里安装了很多的游戏，*，一直提示86天未杀毒了，*。懒得退货，麻烦。*
非常差，什么软件都没打开，噪音就无敌大，非常不建议购买！
刚买完，就有活动了，买亏了，多花了600，买之前还问客服近期有没有促销活动。很不好!！！！！！！！！！！！
用了一个月多了，经常卡住，听听音乐 看看视频都能卡，什么鬼系统！！打开软件 动动就卡，没话说。
用了一段时间才来评价，电脑太差，不是蓝屏就是各种问题，建议大家认真选购！
电脑卡，还死机
问题机，不到一个月就坏了，修好了又坏，用了一月坏N次，客服无法解决问题，郁闷，可惜不是六六
买了很后悔。怀疑是开封过的机器。触摸板时常死机。用户体验超级差。
失望啊    键盘鼠标   电脑包也没有    用起来还有点卡    在用几天不行退货啦
很垃圾的电脑，卡的要死，而且还有电流杂音，屏幕电流流线，看着就#
真心不爽 电脑老是出现黑屏闪退 还卡 很失望
一般吧 大家慎重考虑一下 我很后悔
风扇声音大，性能并不是很好
键盘设计不合理，15寸电脑居然那么小键盘，太不实用了！
不开心 买了这边就降价两百 太不开心
感觉对不起I7处理器一说，开个网页都要卡顿
垃圾电脑  卡顿太严重  很无奈 做文件一半突然闪退
京东仗着自营，失信于民众！耽误孩子考试用！
不是很满意，真的觉得不符合自己的预想效果，总之就是不是人好，
散热很差，就看个视频都很烫。
一句话：卡出翔来了
新机出现声音异响，从来没有的一次购物体验
散热时间用3-4小时有点烫
硬件损坏，播放音乐时有杂音，断音。效果特别差
特别不满意
就这个价还说是降价！
太烂了，太爱发热了今天刚买太难用
垃圾京东，过几天就降价了
呵呵呵呵&hellip;买完就降300mmp。买完就降300mmp。买完就降300mmp。用着用着就黑屏。
第一次在京东买东西买砸了，可能是太不幸了吧！笔记本刚用了三天屏幕就坏了，跟客服联系得到的答复是去检测，检测结果可想而知了，所以就自费花了1600块钱更换屏幕了！给个差评吧，从来没有过这样的评论呢！
真心垃圾！这是我第一次差评，这个电脑真不咋地，刚拿回来有次拉次拉的杂音，带耳机也一样，后来他们售后让我下声卡驱动，恢复出厂设置，都试了，刚开始好了现在用了有个10天左右老毛病又犯了！这是我最不开心的一次购物。对戴尔彻底失望了。
哥刚买完一天就降价100元，哥还是京东会员呢，就这种待遇？差评，差评！ 上午11点10分前下单，系统提示当天到，实际第二天早上才到，包裹一直在廊坊到晚上才发货
差评差评差评！什么都没有，店家真扣，只有电脑和充电器，什么也不送，鼠标，电脑包啥都没有
必须差评！！！一颗星都不想给，真的太失望了，刚买一个月，开始有闪屏和卡顿现象，当时没有太在意，后来卡顿现象太严重就联系了客服，结果检测硬盘有问题，不能退换货，只能维修！太坑人了，新买的电脑居然就要维修，心情瞬间很不美丽！真的不推荐买！毕竟也6000块钱的东西！
昨天买的今天就降价，直降400元，你让我们买贵400元做合感想，既然要降价你给提前一两天购买的送点礼品也行啊，什么都没有，果断差评，这款电脑价格不稳定，随时可能降价
看视屏都卡顿，不知道好评怎么搞来的，本想买来做平面设计，超级卡，还老叫我重启，系统回复，这戴尔笔记本，下次绝不买了，超级差的配置，差评
第一次开机，电脑不能自动更新时间，总是卡在更新画面，找客服说要找他们售后修改BIOS，然后售后今天没上班，你手动更新吧。再有右键刷新总是卡下，客服发了个网址，你自己按照里面修改配置，我想问下，你们出货不配置好的吗？这些都算了，小事情。一下载游戏，DNF一个2G的游戏，画面总是卡顿，开始以为网络问题，用其他电脑测试了几天，都没问题。然后找客服，发了一堆需要修改的东西，修改了之后，不卡顿了，但一玩游戏，温度一下飙升到80℃（鲁大师检测的，没改之前检测50度），然后找客服，客服直接说他们工程师可以在线检测，但是工作时间9-17点，其他时间需要买金牌服务，我想说我们消费者不需要工作吗？需要我们请假配合你们？弄来弄去半个月没了，还不知道要弄多久才能弄好，第一次差评，真的很烦
差评电脑无故重启后面扬声器里面少一个网格我就想问那个网格让狗吃了？京东自营的也不过如此，
我是6月18日拿到手的电脑，我在官网上查保修是图中这个样子，怎么解释？果然是*，#。电池正常使用两个小时，电脑偶尔会卡一下，不知道原因，由于已经激活无法退货，不然肯定就退货了。这是我在京东第一次差评。自认倒霉，各位购买的还是注意，最好去实体店买，踏实。快递就用一个塑料袋装着，呵呵
老是提示电脑出现错误需要修复 而且无线网络连接总是不稳定
哇，垃圾的一批，刚拿到没赠鼠标只能用触摸板，触摸板还不很好用，一整就滑不动，还得必须买个鼠标，注意。买的时候纯裸机，啥也没有，而且音响一整还渍渍渍的响一下。风扇也响，但是还可以接受，唉。反正垃圾的一批
我感觉这么多好评是不是刷出来的，就感觉不行，用了不到两个月出了一次故障，然后插上的U盘也中了毒。很垃圾吧，还是要在实体店买好
为什么新电脑会蓝屏
差评，在别的机器上能读取的优盘，在这太电脑上竟然不能读取！????
恕我直言，这个电脑真垃圾，才用这么几天，死机n次了，什么垃圾东西。
好大的缝隙， 连一张膜都没有 更不要说什么鼠标，键盘套 电脑包什么的
声卡不行就算了，关键是客服它不理人啊！什么鬼？
不咋地，还经常卡，反应慢，玩不了游戏，性比价低
首先说一说快递，六七十块钱的鼠标你哪个塑料袋送过来我勉强接受，不过我这六千左右的电脑你给我套个袋子就送过来是几个意思。拿到手的时候塑料袋有些地方都磨破了，我不敢相像你们是怎么对待他的。我在&ldquo;*&rdquo;上哪怕买个9.8的东西，店家都会用发泡塑料和纸盒给我装一下。京东现在控制成本都到这种程度了么？ 说一说电脑本身，第一眼看上去真的是好看，虽然有些地方有划痕和磨损，这都怪快递。只不过这边上缝隙的确是太大，之前看评论，我以为这缝不会很大，结果呵呵。而后，我才用了9天就开始了黑屏，三次，其中两次直接死机。无奈，我同学买的华硕到现在都没见过黑屏。还有就是电脑的某些软件经常卡顿或者闪退，不要说什么更新的问题，只要是我能用的方法，我都试了。    我最最忍不了的就是屏幕上有一个坏点。当时拿到手大意了，以为京东加dell是双保证，结果却是这样。反映给客服，客服说国家允许三个以内的坏点。呵呵呵。 最后我只想说，我对京东很失望，再也不会去买京东的东西，永远不会。。。。。。。
商品还没用软件就有问题！不能新建文件夹、与官方技术解决也无法解决、售后也暂未解决！希望尽快给出解决方案！
不行不行，有杂音，滋滋滋，重新安装声卡都不行
产品质量太差，还没有一个星期充电器就坏了，不要买，真垃圾。
无语，让我冷静一会儿。。。。买回来第三天，死机了两次。。。我是怎么操作的呢，我下载了PC版的微信，默认安装，所以微信的文件保存位置默认放在了系统盘里也就是固态硬盘里，然后别人用给我发了个文件，这个文件被存放在了默认的这个位置，再然后我想把这个保存位置换到机械硬盘上就是D盘，于是我在微信设置里面修改，第一次当我点击确定后就死机了。。。我不信邪重启了之后又来一次，有死机了。。。我输了，我不敢了，我重装微信吧，安装时把位置换成D盘。不信的话你们买了这个破电脑的可以按照我的经历试试看看是不是只有我的是这样。。。截个图放上去吧！很悲伤的一次购物，真的！
夜里十一点下单。PLUS价格*点点。第二天上午收到货，喇叭有撕拉声音，后悔买之前只看外表没看评论。拿到当地售后说通病。就这样吧！办公讲课配着得力飞鼠凑活用。客服买之前和收到货后态度截然相反。差评
电脑买来不超过两个月，使用的也很少，不玩游戏，不看电视，真的无语了，开机就黑屏，要么等很久，要么就要强制性关机，刚开始买来开机贼快*块对于学生来说还是很多的，真的很无语心也痛死客服还不咋理我
刚买来就用鲁大师跑了个分，分数低的不想说话，电池损耗率竟然达到百分之5点几，我实在想不通新机子为什么会有这么高的损耗率，显卡和硬盘都很差，连3000多的小米都不如
垃圾电脑，两个月不到音响坏了，页面还时不时卡住。。。
电脑第一次到的时候没用几天就发现黑边框弹出来了，而且外壳有点变形，问客服当时还挺好给换了个新的，但是当时说得好好的，从配置到外形不会有任何变化，新的来了之后我却发现，固态硬盘从闪迪换成了海力士，给客服发消息好几天也没回我，全都是系统回复，这次电脑买的很不开心，当初换电脑给我造成多**烦和损失啊，现在发的又和原来不一样
这款电脑的邮寄包装也太简陋了吧，直接一个纸箱外加一个京东的袋子就寄出来了，也不怕把我买的电脑在半路弄坏吗？
有杂音。 金属片拨片的声音。 还有滋滋滋的杂音
差不多六千买的电脑，价格也经常浮动，主要就是买来做PS，结果卡的不行，做好的，结果全没了，听音乐都黑屏，激活了也退不了，也不太懂电脑配置，就觉得这电脑不行，说不出哪里出问题，拿去店里看，重装了系统，用PS还是卡。 冲颜值买的电脑，太失望了，还是建议去实体店买
简直无语了，买了才几天就出现蓝屏，后来没出现，以为没什么，结果这两天看个视频，都蓝屏，差评差评差评！
买回来第三天的机子玩游戏就这样，差劲！
我买了这个电脑，但是待机时间刚开始只有两个小时（后来是三个小时），客服让我找售后，售后跟我说这是正常的，又让我找售前客服，但是售前只会一直让我去找售后，两边推来推去，最后也没有解决。客服服务太恶心了，这就是戴尔，这就是京东，真是服气，在校大学生表示惹不起
强迫症慎买，不知道是我这台这样还是都这样，各种小毛病，听歌时不时来句杂音，一下一下的，不外放音量时经常有&ldquo;嘚嘚&rdquo;声，好似机械转动卡住的声音，其次，死机，开个网页也会死机，也遇到过突然蓝屏息屏的情况，屏幕ips屏还是比较刺眼，亮度怎么调都不合适。。???
很不好，换货之后比原来的更恶劣！！
用了这么久才评价，说实在的，开机是快，但是很卡，打开EXCEL时经常卡，打不开，不知是什么原因。我就是办公用的，以为买这个品牌的会好点，结果没有预想的好。价格还经常变动的，买贵了。
差评，①电池我刚用了三天损耗就百分之十几了②我买的时候因为缺货过了十多天才到，而且电脑才刚到就降价了几百块钱，特别亏。③电脑什么都没送，别人都有送鼠标，电脑包
这都是翻新的电脑，不要买
一点都不好，客服都是机器人，反应问题没有人回
电脑还行吧，就是啥都没送，就一个电脑和充电器，一个鼠标垫和电脑包都没送，很不舒服
电池不耐用，超级快就没电了，客服说这是高新技术产品电脑，关机都会耗电，关机都会耗电，关机都会耗电，人家电脑待机耗电都难，看了这个关机都会耗电你们还敢买吗？
京东越来越坑了，东西一般，才买了十天降了700，还不给保价
一点都不好用，老是自动更新，CAD总是卡死。安装软件被阻止。搞设计用的，建议不要买这个。
同学说有点卡。。我也不知道怎么回事。。。这个价位。这个配置感觉不应该
用了两天分享一下使用体会:三面金属材质，有背光键盘，确实好看，颜值高，窄边框，体积重量控制不错，不玩游戏主要用来办公装软件不多，开关机速度快，机子运行流畅，散热还行，风扇声音不大。C面边上缝隙有些地方较大，做工稍粗糙，可以忍受。我收到的机子生产日期是2017年8月，算是积压品了，心里不爽。鲁大师检测屏是京东方2016年1月生产的，色域只有45%，显示效果一般，不够亮丽，集显调色后勉强接受，独显也是较早上市型号。闪迪固态硬盘，西捷机械硬盘，中规中矩。总结一下:注重外观的办公人士可以考虑入手，不适合游戏党，给个差评主要是写这多，怕没人看，机子可以给3.5星！如果你觉得有帮助请点个赞！?
不知道发票在哪里，保修凭证上没有发票，很奇怪
很差的一款电脑，没几天键盘已经没反应了，没见过这么差的电脑，以后再也不买戴尔的东西了
不得不说 不好用 才用几天 就有很大的响声 以后还怎么用
买时候*，不到*降价到*申请保价才退400，不是应该退500吗，联系客服推脱责任说你没下单粉色的，我现在会员价格还是*懒得去跟你们说了，京东这点最恶心了，三天一个价格。
对戴尔很失望，不知道是电商给的残次品还是本身品质就不行了，换了一次货硬盘还是吱吱的响，建议别买
硬盘128G，只有104G?
戴尔的音质太差了，放歌的时候，只要是声音有点大就会出现杂音
c面接缝处辣么宽怎么过得质检？换了一次货还是这样，应该是普遍的毛病。开几个网页就烫手，飚到70多度，没法用。系统都是发货当天装的，这是承包了问题机拿来线上销售了吧。已经在京东买了4次二手货，这二手率不要太高。
买来不到两个月，就各种问题，蓝屏过两次，时不时就卡住了，有时开机后锁屏界面不动弹，输不进去密码无法开机，就是各种毛病，唯独一点好，只有样子比较好看。
死垃圾电脑，在U盘拉进来打开的CAD文件打不开的，卡定在这里的，等好久都打不开的，打开3D的，要等好久，才能打开，在别人电脑打开CAD，3D几秒钟就行了，还有连客户端网络连不上的，照显示步骤来搞，它显示本来就是停止的，才用两天，这死垃圾电脑就出现问题了
这台电脑真的不行，我刚买1个月14天主板就坏了，期间玩英雄联盟直接闪退，这款电脑真的差劲，奉劝购买者选别的牌子的同等配置都比这个强
第一次买发现风扇处有杂音而且运行速度慢，第二次换来的就开不了机，黑屏，各种问题，而且取货人员态度差不负责要求买家自己送至提货点，京东的质量真不怎么样。还是建议大家去实体店买吧
价格变动大，不能申请价格保护从五六久久元降到了五四久久，做工粗糙，很后悔。
第一次差评，如果能晒视频我一定传一个，联网有问题，经常掉线，要么就是网速慢，放一会不用就上不了网了，我的另一台电脑，手机iPad联网一切正常,花6000买个电脑网都上不了，用着急人，还不如我的旧电脑好用，触摸板静电很强，把手放上去摩擦感很强烈，有时还会电到手，不满意的一次购物
呵呵，要脸不，看看卖的是啥，这么大的问题还拿来卖&hellip;&hellip;黑频，开不起机，你们真行
不怎么样，不好玩，别买
我怀疑，给我发的是残次品吧，你这电脑跑分，11万，还值这个价吗，我昨天买的今天降价，300，系统运行慢就算了，杂音特别多，边框也没有粘合到位，垃圾，垃圾，垃圾，重要的事情说3遍。
买了三周，天天重启，真不知怎么回事，恢复系统都说没有映像。。。。。。
买入刚几天、黑屏了、不知道怎么回事！
严重不满意！连个鼠标和包都没有以后这家店别买东西发票也没有真失望还好能带了充电器电脑还没用呢！好不好还不知道呢！用了之后还继续评论的！
差评，差评，差评，触摸板不好使，超级卡，别只为了外观，
电脑13号到我手里，开机10次出现8次这样的情况，屏幕出现大面积如针扎的小点，京东方的屏幕真的那么***吗，已申请换货，在出现这样情况就不买了。
真心坑人  戴尔  坑人商家一个月电脑基本报废！！！！！想要视频的  可以找我。
刚开始用就蓝屏！双11早下单还没有赠品送，朋友比我晚下单都有赠品送！客服回答都是忽悠！差评
很差劲?，最好不要购买，每次用过一会儿就会显示存储器被卸载，D盘就没了，我也没移动它，就摆在桌上，连手都没碰！??????????
6千多元的笔记本做成这样也卖吗更换后还一次比一次差。我无语了。还好京东客服速度处理了我的退货。
第一次在京东上买东西！差评！开机要等很久！而且放！不！平！五千多的电脑除了一个适配器什么都没有送！我室友四千多的电脑送了一大堆东西！吃亏上当就这一回！差评！还以为京东的商品会靠谱点！没想到也就那样吧！差评！
对于机器还好，但是对于机器的说明书和戴尔400的服务非常不满。我按照说明书开机操作， 在创建硬盘的这个步骤，插入了家里的大硬盘，导致所有内容消失。第二天花费500元，才把数据找回来。要求赔偿500元。！我要一直打投诉，直到获得赔偿。
戴尔京东真扯淡，千万不要购买，没有售后，售后给你弄得一塌糊涂，太添堵了，强烈建议不要购买戴尔电脑！！！ 深受其害
最好别买！！刚开始用，没一天，就会卡在电脑锁屏界面上，插上充电器你在放音乐的时候会有一声死机的声音，我刚刚下载英雄联盟，一直切桌面切联盟切桌面切联盟，然后蓝屏，GG呵呵，客服还一直说麻烦请联系***什么什么，反正别买，你会后悔的
买的京准达都没用，到了第二天才到，最坑的一次京东购物，建议大家不要用，白白浪费三块钱
电脑有问题，没有客服能够给我解决
主频低，据说不适合装win7，自带的win10太烦人，开机让注册这个填写那个的，又搞更新，重新几遍才进桌面了。预装的office2016也要求注册才能用，但客服说注册后就不能退货。由于是给老板买的，钱都给我了，我也不便退货，反正不是我用，让他自己慢慢折腾吧。
前天买完，今天就降价，申请价格保护还不承认降价，无法通过?
好生气呀，才买一个月就降价500块钱
屏幕会闪，发热厉害，8代cpu没有想象中那么好，用pr剪辑视频会卡，比前两年买的华硕都比不上
第一次差评，再也不会选择戴尔，拿到几天频繁蓝屏，找技术支持也解决不了，现在还卡得不行，关机都关不了，六千买个这种破电脑
第一次买戴尔的本子，看中的是品质和售后，外观确实是超薄，但很卡，玩lol会闪退，而且登录游戏极慢，经常重启蓝屏，简直无语，想退了。
才买了不到一个月电脑就不能开机，重装了系统，还是不行。去售后修了一次，拿回家重启了一遍又开不了机了，找客服退，不给退，也不给换，我真的服气戴尔的售后。电脑存在严重质量问题，花6000块钱买了一个**。以后再也不买戴尔了。也在此提醒各位，购买此产品需谨慎。
我一星都不想给，我9月28号购买的电脑，现在看到降了500元，打京东投诉电话京东客服就说商品已经过了价保期了，投诉了没用 京东不给处理，就知道偏袒卖家，买家的权益无法保证，以后都不会在京东买东西了，真是蛇鼠一窝。真不晓得京东竟然能开那么久。早点关门吧！！
9月23下的单，当时没I7的了，就买了个I5的，这降价也太快了吧，我刚买没多久就降500元，感觉好坑啊，玩个生死狙击小游戏画面偶尔还会卡顿，电脑开机后偶尔发出&ldquo;噔&rdquo;的声音，外观还可以。比我想象中的性能差。
Dell的电脑算是比较好的，我买的这一款也很不错！京东的快递、货到付款等都不错。只是京东的APP做得太恶心，每次买完东西后都得卸载掉，下次想在京东买东西又要安装，京东的APP开发人员什么年代才能把APP做正常？？？如下图：清屏都清不掉，手机管家设置都不行。别忘了京东的主要目的是卖东西，而不是到人家手机上霸屏，逼得人家只有卸载。如果手机上一直又APP，可能时不时点开看看广告、买点东西。卸载后只能等下次真的必须要上京东买东西在安装了。比如这次是买Dell才再次安装APP的，顺带买了一个无线鼠标，如果没有京东APP，鼠标肯定在**买了。盼京东开发人员把APP弄正常！！！
讲真 我不知道好评怎么来的 我就下载一个LOL 其他啥游戏都没下载  进的去但是游戏一直一直闪 闪完就重启 问客服 客服巴拉巴拉说的两个方法都不管用  后来被踢到戴尔客服 上班时间短不说 上班时间问都回复的巨慢 一上午就回复了两次 照这速度回复我啥时候才能把电脑整好? 新机子 就搞来搞去搞来搞去 裸机不是东西都要自己重装的吧？ 都不能把东西装好再给我们客户?这显卡装置不配套怪我咯？ 还有秒杀都是骗人的 秒杀期过了没过几天就又秒杀价了 这样刺激消费的手段是不是显得智商不太够？当我们是傻子？就你们这售后 我服 真心服 6000块的东西差成这样 我不知道这钱是不是在你们看来不算什么 上个大学 没开始就被电脑气死 再也不入坑 惹不起 惹不起
这评论不针对电脑，只对这京东的客服，给个一星（不能再少了，不然零星）真想骂人！
开机慢就算了，还卡   我是服了   谁买谁知道
呵呵电脑很卡
中秋到货的今天居然就黑屏了??
破电脑有不能用的功能还J8不能退货，真**恶心买的最烂的一次，买时候真是瞎了眼了
太差了，没用多久就坏了，开不了机
网上都说需要激活的是盗版的，然而并不知道怎么回事，希望店家给回复
特地选了京东自营，买了10天，价格降了1000！这是对消费者最大的不负责！请问这个有保值吗？要求退差！！！
外观还是挺好看的，但是！开个机最少三分钟，风扇又大声，还卡！卡到没朋友，新买的电脑居然那么卡也是没谁了，
新机子 用photoshop 卡成渣了 我还能说什么 我什么都还没下
我的天呐，简直是无语了，每次连接个无线网络都是要靠运气，真是怀疑半路被拆开过。每次电脑都给我诊断成IP地址错误。网路无法连接，问客服一问三不知，这是在考验我的耐心呢！！！！！！欺骗消费者？？？？？
新买的，电脑会黑屏，很多次系统会抽风，鼠标无法移动，让人很不适应。用mathematica卡的要命。输入每一行代码都要停顿数秒，而我六年前的低配lenovo（S400）却超级流畅。
差评！在京东体验了最差的购物体验，全是套路！！！！！差评差评差评差评差评差评差评...死板！注定走不长！！！
一颗星给京东物流，买来就裸机，鼠标键盘电脑包都没有，差评！！！！
东西还可以，给差评的原因是刚买一天，就降价200，让客服给补差价，竞然说用过东券的不给补差价，早知道老子拒收了，拒收重新下单就便宜200，真是服了京东了。
差评差评，价格差评，价格差评，垃圾京东，伤心了。退会员撤退。
非常卡，不好用，垃圾电脑，开机，打开软件就卡！非常无语。千万别买
电脑经常无法关机，联系客服也没人理，我真的无语了?
不要买，网速特别不好，我真怀疑是假货，二手的，买回来就一直在更新，卡的要死，下个软件死活半天还没下好，真心无语。。。
**电脑，**卖家。问问题不回答。电脑又卡。**。千万不要在他家买电脑
三天前我买，是5599，今天却降了200，开玩笑吗？
问题1：我买这台机器的两个原因之一，就是它有正版的windows和正版的office，结果开机就只有word和excel两个组件，而且不到半个月正版office就崩溃了，无法修复，找不到客服，实在耗不起时间，以后一段时间都要使用WPS了。 问题2：关机，切断电源，然后再打开电源，主机会自动启动，几秒钟以后又自动关机，搞不清楚状况，这是怎么回事？  对DELL有些失去信心了，我不是有钱人，这笔钱我觉得花的太可惜，今生应该不会再碰DELL的产品了。
我不知道，为何原因重启的，但是刚买的出这情况1分都不想给，当时只是在下载DNF，看电视
真的不想说什么了，一次买5台，开机打开一个chrome,30秒左右，最坑的是无线根本没法用，开机显示无线被禁用，然后网络适配器里面选择启用，但根本起不来，组后设备管理器--里面看，提示重启才可使用，好吧，我重启，重启后还是一样的毛病，就这么死循环，驱动卸载了重新安装，一样的结果，后来加了一块儿250G的三星SSD，系统和chrome等办公应用一并迁移到SSD,除了开机时间快点儿，还是慢的跟蜗牛一样，浏览器半天打不开，金蝶系统根本没法用，基本处于卡死的状态！
光驱坏了，无法弹出，打电话给戴尔售后，说让我们拿螺丝刀开机箱，排除机器前盖的问题之后才能申请上门维修，然后戴尔提供了一个电话号码，说之后可以联系他们，结果这个号码是空号。我们拿螺丝刀开了前盖之后，光驱终于能弹出来了，结果又完全推不回去。我累计在京东买了三台台式，一台笔记本，四台中两台都有过问题。这返修率也是服了。
去不掉的一颗星给物流，京东客服不想在吐槽了，显示器的评价里已简单说了，戴尔电脑以后绝对不买了，质量难以保证不说，客服态度冷淡，预装WIN10家庭版系统浏览器不能下载文件，无法安装专业软件，总是没有自注册或撤销注册，客服永远都是不耐烦的一句不在售后支持内，比组装机多花*块，噪音大就算了，还得花钱改成盗版系统才能用，真搞笑。
最差劲的一次购物，首选一个多星期都迟迟不到货，问黛尔客服说有货京东仓库发货他们控制不了，问京东说供应商缺货，最后终于收到了显示器颜色又显示有问题，值得肯定的是京东售后换货时侯服务还不错。机器运行速度真心对不起他的配置，比较慢。
配置不错，外观漂亮。刚买回来开机很慢。过会没用，自动锁屏后，检查电源接口都是正常运行，主机是开着的显示器开着，就是不能启动，显示无信号。只能强制关机，重新启动。太差了。我拍了个40秒视频没办法上传。数字键盘那个零很难按出来。要按很多次才可以出来。次品机器。完全没有检查。服务也是，超级差。
这个破电脑，WIFI信号不好，连独立显卡都装不下，太**尴尬了，神坑，大家不要买
总体还不错，就是系统没有装进固态硬盘，这样固态硬盘就失去意义了，这点很是纠结吧，不太满意
我在海外给家里老爷子在京东定了台电脑，就是看在京东的名气大，是大公司在找京东的，没想到送货人看都不看地址和电话，也没事先电话跟收件人联系，将电脑送给其他人，居然还让他人签收了。第一次在京东买货，居然发送货送错？还让别人签收了！这是什么情况？上午签收了货，现在下午了真正买货的人还没收到货，要是电脑被掉包了，或者里面换了配件谁负责？ 真没想到大名鼎鼎的京东刘老板的员工居然是这样工作的！
垃圾#，只要你没截图，拒不承认自己搞过的活动，作为成长值94000的买家，预祝#早日倒闭。大家请注意了，实际商品页面显示的促销信息不能当真，因为#客服最拿手的就是请以订单页面为准。#套路深，还会玩文字游戏。只是现在没有时间和精力去走法律途径，虚假广告在#是出现了的，现在又来文字游戏。
有噪音，慢的要死，50M的带宽，下载速度没超过150KB/S，打开网页等半天，非常差的一次购物体验，退换货居然要等10天左右，着急用就凑合吧，和公司的电脑配置一样，速度差一万倍。
以后千万不能买戴尔的电脑。故意设置障碍。不让用户自己改系统。连个说明书也没有。打电话问，服务很差。搞了一天才搞定。总之垃圾的很，东西贼贵，服务很差。质量不灵。以后千万不要买戴尔电脑。切记切记。上当了。上当了。
买来工作用，文档邮件，没其他了，不看视频不装游戏。第三周主机就挂了。什么玩意。
京东和戴尔真是太恶心了，千万不要买带显示器的，同款显示器899，单主机4299，带显示器5599，真把消费者当傻子糊弄，6月1号搞活动，8400u只要5099，呵呵，这款竟然还贵500，辣几
**电脑，才用了十天WiFi接受就坏了，卡的要死
技术支持水平太差，100M的无线路由器，WIFI上网只有8M，其他电脑都可以达到50-80M。戴尔技术支持人员只知道重装系统，重装后，其他任何非戴尔提供的软件都不装，网速是提升了一些，但还是被限制在25M左右，感觉总是被限制。技术人员解决不了问题。
不得不说性价比太低，就一个主机，系统光盘都不带，并且跑个qq有时都卡，太次了，怀疑买了假的戴尔。win10系统用起来非常慢，是非常慢，卡的一地。总之东西贵，东西太次。
快递小哥挺，帮我送到家，速度快，昨天下午订的，今天下午5点多就送到，包装很完整，谢谢快递小哥，现在还没有安装，明天和售后服务联系，期望这款主机能够如产品介绍的一样，质量优良，产品过关，下午打了电话给戴尔，客服说明天早上8.30至下午5，30与客服联系，他们会派人来安装，期待。
只能说缩水很厉害，机箱做得那么小，用得东芝的机械硬盘，杂牌的内存条，SanDisk的固态硬盘，如果不买带固态硬盘的配置的就硬盘架也没有，硬盘数据线也没有，接硬盘的电源线也没有，设计的电源只能使用戴尔厂家的，其他电源根本不能匹配，电脑如果改企业版的Windows10，显卡驱动安装不了。
买回来一天开不了机了
买了4台，过了几天其中一台bios开机自检2分钟，然后进不了系统，另外一台鼠标右键不灵，dell客服态度不好，巴拉巴拉一大堆，就是不解决问题，一星给京东快递小哥和京东售后
发票7月13号开的，8月16号在国税仍然无法查询到信息，无法报销，问客服，客服只会发查验发票的链接，说多少遍查不到还是只会给你发链接，不解决问题，气死了
东西可以，就是京东客服大忽悠，叫他开个发票也不问清楚，自己乱填开的普通发票，自己开错了还不能改，京东客服就是摆设，非的到投诉才能处理，非常不愉快的一次网购。
千万不要买这烂东西，这东西真的很烂，现在卡的不得了，还不上门维修，说好有三年上门的，买了管都没人管了，千万不要买
虽然明知道京东价格不靠谱，为此特意咨询了客服618是否会有更大的优惠，果然，才过3天就降了100，马上申请报价，满以为肯定能成功，谁想京东以原价为变为由拒绝，我想问优惠券就不是钱？
这个电脑存在一个巨大的坑，当作办公电脑的千万别买！！！！7代芯片不支持改装win7！！！！，然后介绍页面里根本没提，等你激活发现不能重装以后，因为你的激活行为又导致了不能退换货！！！！结果就是买了一个摆设
用一两个星期就有问题，太麻烦了
对商家服务很不满意
电脑很卡，开机很慢，严重影响我的工作效率。退也退不了了，得自己去电脑城配一个。建议大家慎重再慎重。
太垃圾了，第一台到货黑屏，换了一台到货又是黑屏，无语，急用电脑才买的，真垃圾！！！
Dell的质量不好，机器买来一周，换了2次。 订单里有三年上门，但DELL服务人员就不上门。 京东的客服，只会推卸责任，让我找DELL. 真差，差，差
买了刚好一周就降价300元，情何以堪！！电话客服，电话上查单号说给补，后面短息来说刚好满一周了超时了，不给补。。。。。后面购买的朋友小心了哦。。。。。
我算是醉了，老是黑屏，每次启动后没一会儿就黑屏了，又得要重启电脑，有时候重启一次还不行，这是在京东最失败的一次购物
简直是最糟糕的一次购物体验，下单后给我说没货等了10天才发货，到了后我装好后office 根本无法打开。和售后联系后让我自己重装系统。心累！
非常不满意的一次购物，客服不作为，催了很多次了，采购完电脑不及时开具发票，一拖再拖，气死了。以后不会在京东购买电脑了！看中京东的自营服务，现在是越来越差。
戴尔售后没人吗，现在是快上午10点了，电话始终没人接听，官方微信客服也没有人，这样的售后真是查到极致
自购到今,不管怎样维权,电脑依然是台不能正常使用的电脑!!!都说顾客是上帝,但在这付了钱,商家是上帝!!!!
售后服务真心的差，今时今日这样的服务怎么可能做强做大，都不知道京东请你们来干什么的，难道只是接打一下电话吗？一天还打几个电话，就是不解决问题。
服务太差，提问题社么都不能解决，就一句话，你可以退货，太牛了现在。
这款机箱配的显卡太差劲了，比940还不如，就算7代酷睿又怎样，玩游戏是差远了，这怎么能算高性能？
差差差第一天就死机了第八天一看价格差了200，掉价太厉害了，不敢啊
戴尔的服务就是差，千万不要买了，客服态度差得要命，用起来卡卡的
京东第一个评价，电脑卡的要死，经常死机，想买的人还是考虑考虑别拼运气
什么都没装，用起来各种卡，不晓得为什么要四五千。
买这产品等了好久，付出二次订金。拿到手说好二件，赠品没有。有点不舒服&hellip;&hellip;希望你们以后说与做一样。今后不想买了
多花了3元钱购买了京准达要求早上10:00-11:00送达，结果到了下午5:30才收到
不建议买，速度十分慢，开机验证密码要几分钟，有何用？不如组装，后悔买。
有技术人员跟我联系一下吗，这个虽然是集显，也不至于玩lol桢跳的很厉害吧！
京东拍卖有黑幕！希望看到的朋友警惕。
客服态度差，收到电脑有问题，不帮忙解决，只给客服电话
服务垃圾，买了不让退！买的是你们电脑，不是系统！
客服服务太差，一点都不懂，找这样的客服，影响生意
没货，不写到货通知，弄个小字预计到货，下了单，时间到了，实际又到不了，耽误功夫
很一般 程序经常卡死 感觉这个配置不该出现这些问题
7天包退换的，结果不给退货，一定要投诉！
机器一般，经常死机，而且很卡，不推荐大家购买
总是出问题 也不给退不给换 麻烦打电话半天也弄不好
买了还不允许退，也不许换。 扯淡的七天包退！！！
速度慢、反应迟钝、不灵敏
最差的一次网购，差差差差差
客服态度极差，呵呵
机器偶然卡顿，死机，系统不流畅，待处理！
不如再实体店购买，至少系统可以安装，软件可以使用。
买回来第二天黑屏，联系售后居然让我抱去重装，哎，心塞
电脑买的有点亏，电脑屏幕太小，放在桌子上太低了，高度不好调整。
卡死了，这是新机么？感觉就不是！
可以。质量比较好，体验不错
打开个网页就能卡死，抄了狗了买这个电脑。
能给0星我就打0星了，一周1T硬盘就识别不了了，京东快递取货走，两天后到售后告诉我有刮痕，快递员给我打电话告诉我维修不确认外观，我刚买了不到一个月，中间还过了个年，基本就使用了一周，一下就变成废旧商品了？联系京东在线客服，什么问题解决不了，就告诉等待核实，3月6日取走的货今天3月12日，电脑都还没到售后，我就想维修个硬盘，搞出这么多事情，对京东太失望了，关键这个产品还是自营，自营产品在线客服和售后沟通都要客户一直等待，也没有告诉等待时间，不是自营的情况又要恶略到什么样，京东你不要忘了是客户养着你，别店大欺客，客户都像我这样对你失望之后，你们下场不会好，自此之后京东不在购买任何东西，太失望了
在京东上买了很多东西，这是最不满意的一次，也是迄今为止唯一一次给的差评。主机无线联网很慢，估计无线网卡是坏的，发现网上有一些跟我情况一样抱怨戴尔这款电脑的。试了各种方式，包括试了官网的无线驱动，还是连上客厅的wifi后网速很慢，其他的笔记本和手机都没有问题。无奈在书房里又加了一个wifi，网速勉强快了点，但是还是比别的电脑慢。这款电脑用的有问题的无线芯片，rubish戴尔，以后再不买这家的东西了。就是上网慢，找售后估计也是扯皮，认载了。反映问题属实，特不匿名评价。
拍了两天就降价，够黑的
客服态度极差
我只是买了此电脑就是办公加班时候用的，结果从来没有用过的烂系统win10制图软件一个也装不上。想去找客服帮忙解决一下软件安装不了的问题，或者能不能换一下系统。结果遇到这样的恶霸销售，态度如此恶劣。不仅无法加班完成工作，还碰了一鼻子灰受了一肚子气，权亲们还是少惹戴尔，别碰win10,京东购物真是第一次遇到这种恶劣客服。这个差评是给商家给这个客服的，也是给京东售后服务的
真是坑！屏幕有问题。要求换货，到现在已经过去5天了，京东连货到现在都没有收到，还要检测5-7天，然后再发货。估计前前后后二十多天没了。这什么效率！差评
买回来办公室用的，拆机用了几天发现屏幕就有闪一条一条的白杠。要求退换货，不肯退也不肯换，说是签收第16天了，一个电脑签了16天就会坏了？况且真正拆机使用都没几天！！说是拿 回去修，要半个月，再也不会向京东买东西，霸王条约一点没有为了客户利益着想。超级超级超级差评
为什么没有线？
差评！体验非常差！*元购买的电脑，开具的发票，金额不清楚，税号只打印出上边一半。1、因为公司财务有要求，要赶在年底入账，和京东客户沟通，要换发票。2、我的诉求很简单，京东开出打印清楚的发票给我，我同时把不清楚的发票寄回，但在等待很久以后，得到的回复是，我必须先寄回不清楚的发票，京东财务才能重新开具。3、基于上边第二点，在正常情况下，我可以接受。但因为年底，发票必须要在2017年开具，我和京东确认，能否在1.1号之前重开并寄出，他们说没办法确保。4、综上述，京东商城，你有考虑客户的感受吗？请问你把客户的利益至于何处？为什么非要要求收到客户退回发票，你才可以重新开具。而且，客服给我的解释是财务要求，我想请问京东财务，你们开的是卷式发票，不是增值税票，别给我说需要系统作废，那都是扯，从这点上，我看出你们的不作为，不专业。无知不可怕，可怕的是装无知唬人~~~
差到家了
第一次给差评，在线客服和电话客服太不负责任，程序混乱，申请的投诉也没有任何音信。太可气了！！
差评，竟然给我发的是别人换货的，最重要的包装太随意，一看就是别人用过的，体验不好?
垃圾！！！买来没几天就卡的不行。第一次差评送给你！！！
这电脑性价比太低了？买来用了没几次，系统就很卡，打开软件也很慢，差评！以后再也不买这个牌子的电脑。有时看着视频还会突然黑屏。不知道什么原因。太差劲了？
才买没几天就降价让人觉得很心烦，又不能退差价，已经在京东购物七八年了，又是钻石plus会员，手机电脑也买了不少了，第一次给差评，心塞。东西还好，死机几次，其他没有大毛病。
价格波动太大了，无语了。绝对差评
开机黑屏问题还没有解决!售后左推右推，现在还打不开机，跟买了块废铁有什么区别，差评!
连接音响没声音，客服也解决不了，差评
京东就是个大sb，弄个机器人在那显摆，有问题都问不明白！差评差评，而且货到就**降价！
刚买两天就降价100元，申请价格保护竟说没降价，差评，这一颗星是给快递小哥的。
4700买的台式跑分只有10万你敢信？然后玩PC端的单机很卡，一些软件时不时的崩溃，而且，买的时候不给发票。
纠结了几个星期买的这个主机。用来玩游戏，LOL 都跑不动。很难受。
产品一般，想跟显示器一起买，要5799，买完第二天降到5499
京东618就是个坑，大家买的的时候要多注意，平时的价格更便宜。本人618买的电脑5999，过了一周就变成5499了，由于电脑出现一些问题再换货一直到7月17号电脑才完全送来，这期间我看见的就降价3次，搞得我电脑还没用上人家都便宜3回了，还不给找差价。京东价格保护也是钻空子，形同虚设，价格保护7天，7天之内降价有保护，人家就在第8天降价，让你投诉都无门。至于京东客服，光打电话不解决问题。京东老顾客了，在京东买也就图个踏实、送货快、价格**，这回被坑了。虽然京东购物很便利，但也不是无可替代的，考虑换了。
玩英雄联盟太卡了
京东客服太差，差评
这个玩意，我不知道是电脑原因还是怎么回事，我在其他电脑上装的主播插件都能用，但是这个就不成，包括k-box，YY伴侣都没法正常使用，安装了，无法运行，耽误工作，也没退，还有CAD，也没法用，用同一个安装包，安到我的旧电脑上好好的，这个经常致命错误，耽误工作
漏电申请退货需要先退回京东售后检测时间需要1个星期左右，公司又离不开电脑，只能自己解决。差评！
垃机！
这就是我买品牌机的下场？我为了省点事特意没有自己攒机！结果买了戴尔的狗屁机器 就把我们当球踢？你当你是什么机构呢？
啦咯YY就好了吗嗯嗯你时间会证明我联系一下吧嗯你的支持我是不知道怎么
hduuvbolnnf
差评差差评差差评差差评，京东商城自营的服务态度差到极点简直无法忍受，请大家不要被京东商城自营的服务给浮游了
购买后就便宜三百。只能说是呵呵!
什么鬼，才买两天就降价200，我去，这么坑！让我这个经常在京东买东西的情何以堪！
突然会死机，什么都动不了，过个2-3分钟能动了，但所有文字的东西都会少字，怎么回事
差评 差评  差评
一直用苹果，花了5千多就是冲着镜头去的，华为你告诉我镜头是歪的是怎么回事？15号收到手机，打开包装就很脏，但是考虑到手机货源少，如果没有毛病就用着吧。17号发现镜头竟然是歪的！！！5千多买个这样的手机心里很不舒服。17号联系京东客服，客服答应带新机过来换有问题的手机，到了18号快递上门取件，没有新机！说要回去检测，3到5天，没有问题再退回！开玩笑呢？京东你告诉我，你收回去，我用什么？再联系京东客服，客服也不承认，反映给华为客服，客服说会处理给京东客服，让我听着点电话，两天过去了，没有任何人联系我。本来不是什么大事，但是这样被你们推来推去的，心里非常不爽，真的很失望！多年京东钻石plus会员，这次的购物体验真的非常糟糕！比较过**和**的机器，都没有这个问题，我不知道是华为的品控太差，还是线上线下的货有区别？不吹不黑，如实的写下这次的感受。再有贵重的东西还是实体店来的靠谱，至少是能先看到！再决定购买，电商也就这样吧！
手机买来之后很失望！！！边框有刮痕，与手机屏幕相连的地方像掉漆一样没有上好色！申请换货费了很长时间结果换来的手机还是有问题，镜头里面不仅有灰尘，手机边框和屏幕之间的缝还不一样宽！！！这就是六千多块钱买来的做工吗？？！！！打开的手机是脏的镜头里面还有灰擦不掉，估计是我退回的和别人退回的换了一下。想买这个手机的人一定要仔细看好你们的手机有没有这种问题，说不定我退掉的手机又卖给了你们，对京东对华为真是失望啊，表示以后不会在京东买东西了！！！也不会从网上买手机了！！！！差劲！！！
以为国产手机卖到这个价格应该是最高实力产品了，真的是失望，以&ldquo;中国芯&rdquo;的情怀来忽悠人真的很卑劣！最初用三星，这几年都是苹果，从5s到现在的8p，用的都很顺畅。正想入个X，觉得尺寸有点小，看着华为吹#，等到p20pro，入手之后，呵呵了！首先说这个中国芯，微信等各种日常应用一点都不流畅，不知道是芯不行还是华为的系统不行！之前给父母买的魅族2000元机试了试都没有这么不流畅！另外，玩王者和吃鸡，摄像头位置烫手，呵呵了。就连照相，那个位置也会发烫，真的是火热的中国芯啊！这才春天，夏天怎么过？再说屏幕，这也是我最不能容忍的，塑料感特别强，分辨率可以，颜色也好看，但是不实用啊！吃鸡，瞄准个人要好半天，触控一点不灵敏不精确，用苹果轻轻移动一下就能精准瞄准，这个要反复移动很半天，感觉触屏问题很严重，不知道是不是我运气差，遇到坏屏了？游戏不玩也罢！我刚才微信钱包输入手势密码，一个很简单的图形，在苹果机上一次解锁的习惯性手势，竟然错了三次！！！本来以为这手机有ai，想让机器&ldquo;学习&rdquo;和适应一段再评价，今天这个手势密码真的让我没法忍这屏幕了！我倒希望是我买到次品了，别说全都这水平！失望！
大家好，我之前一直用苹果手机从5s一直到7plus，也用过vivox21和htc360小米等等....，最后还是决定支持华为，刚上手体验了一天感觉手机还是蛮好用的，唯一令我感觉无奈的是手机忽暗忽亮，例如进入京东屏幕就暗下一秒进入其他软件就亮再下一秒返回主界面又暗，前后十秒操作手机亮度变了三次，手机一点发热都没有，眼睛难受到不得了，我想问问华为工程师们，你是想保护我们华夏民族的同胞们眼睛还是想我们变瞎子？我已经关了亮度自动调节还有我只打开京东和其他购物软件手机还是凉爽的，根本不存在什么cpu高负荷，如果你是想解释为了广大群众手机续航长点，我只想和你说我不介意每天充多半小时电，还有你们就不能出个选项让我们自愿打开还是关闭这个难受的亮度吗？我使用过这么多品牌的手机从*元到*元的手机都没有试过这么奇葩的功能。我真的好想支持华为支持国货，但是你们这样做真的令到我不得不放弃你们，希望给个满意的说法，要不然我只有七天内无条件退货了。还有我是放弃苹果支持国产的，第一次用华为不要让我也是最后一次用华为，真心希望下一台手机依然是华为。
个人寄东西，千万不要寄京东快递，超贵，还不负责任，不承认自己的过错，好好的寄过去到客户的手上就烂了，变成这样子了
硬件： 1、拍照不错，普通夜景输给小米mix2s，6秒夜景很强大，不过没法拍人，一定会糊，即使拍景也有一定概率模糊 2、960慢摄影不能自动触发，要抓到0.2秒的瞬间几乎是不可能的，鸡肋功能不如三星 ，视频防抖不支持最常用的4K模式，不如三星，实用性差 3、前置没有闪光灯，用屏幕当灯 4、喇叭外放挺大声，机身有振动一点点不爽 5、蓝牙输出音量小，效果软绵绵的，比起其它手机怪怪的，没道理啊 6、宝蓝色实际是蓝灰色，套上送的套一点都不起眼，没有小米6纯净蓝那么好看 7、oled屏幕居然没法熄屏显示时间和通知，不如三星好用 8、送套贴好膜好评 软件方面， 1、没有情景模式，不习惯 2、起点读书异常，网易时有闪退 3、常用计算器居然不会记忆以前的计算，不能忍 4、滑动屏幕偶尔导致误触成截屏
这是新开箱的手机？？谁信。？？？！ 先说说这次购物经过，5月29号早上买的手机，裸机没货，选择了碎屏险套餐(就想早点弄到手，所以选了碎屏险，这个保险根本没用，屏幕碎了肯定别的地方也碎了，只碎屏幕的概率能有多大？)，下午五点多取回来，打开一看手机上有灰尘，联系售后退货了。6月1号下午六点多售后就处理完了，效率还可以。京东方面退款以后我又买了个没有碎屏险的，6月4号就到了，我没在白银，就让家人去取得货。今天我回来，打开手机一看，手机上还是有灰尘，屏幕上还有划痕。电子产品都是无尘车间生产的，我不知道我的手机经过了几手，才到我手里。这手机等的我太久了，所以也就不换了。感觉以后买手机只能看运气了。运气好你的就是好手机。好的地方就是售后服务做的还可以。这是我这几年网购最长的评论，仅供各位参考。
哇！给你好评吧
说好的标配呢？物流很快，东西一般
手机刚买不到一个月，玩微信都卡，王者荣耀更不用说了，卡的很，后台运行也是假的，说是6G，估计4G都没有，我感觉我都给上当一样买到假手机了！
摄像头吹牛吹的可以的。我看中了就是这颗摄像头。但是没想到录制视频质量极致的差！！！！刺激战场玩不了？？只能最低画质运行。温度还感人。草。爆粗口了。把用户当猴耍。
此款手机买了不到一个月，前天把手机放在包包里，拿出来时屏幕有蓝色阴影，后来越来越严重，现在屏幕全部花了，去了华为的维修中心鉴定为屏幕的液晶流出导致屏幕阴影，只能换屏， 我对华为此款手机的质量严重产生质疑。同时给华为400客服打电话沟通此事，催促多次未接到华为方的反馈，客服的工作效率极低也不重视客户的问题反馈。劝解各位消费者，华为P20 PRO款手机太不禁用了，千万不要放在包包里，不知道哪天拿出来时屏幕就花了。另外，华为客服的服务太差，太差了，迟迟不给反馈，是不是想推卸责任，不了了之，完全不重视用户的问题和感受，华为作为一个中国的大型民营企业，就是这么对待消费者的吗？试问以后怎么可能再购买华为产品，出了问题没有一个解决问题的态度，反而是一拖再拖。。。。。。
不好意思  我一星都不想给  这是我第一次在京东购买手机  15号下单付款 愣是 26号才收到货 你们京东采购干什么吃的还是学小米搞饥饿营销  没货你出什么抢购 客服只会一句货到了马上给你发  发十几天？  拿到货摄像头3个就有2给歪的  品控是临时工？联系客服说放心用？这就是态度  玩把吃鸡都会卡顿cpu性能太差  系统自带垃圾软件太多 包装更是简单就一个袋子*着 没气泡  没盒子  唯一满意的是送货小哥  下雨还在送  比你们那些做办公室的强
先说手机相当不错，拍夜景特别给力。支持国产。但这次购物，京东的服务让我不爽，京东e卡用不了。打电话问客服，客服还骗我说京东E卡的使用规则。但我在JDAPP查询了与客服讲的不一样。因为喜欢这手机，这事情就算了。希望JD要加强客服培训，定期严格考核，那位客服的工号就不点名了。交了定金首发没有任何优势。把JD电话打爆了才给我发货。
这就是华为*块钱旗舰机的品控吗?四个角严重翘边，都可以塞进去一张A4纸了，手感很生硬割手。看图吧。
作为一个安全出身的人,用了苹果的人，用了这手机,实在是. 1.6G内存，默认开机后只有2G。 2.默认华为应用推广栏，删都删不掉。 3.联系人出现了link-in的联系人导入（从来没装装过）。 4.后台各种非华为官方应用根本删不掉，一直自启动。 5.app通知全部关闭后，继续通知。 6.几乎任何一个app都默认要拨打电话，发短信，编辑联系人及删除短信的功能，华为不管，每个设权限，累死人，而且各种后台改不了。 7.一个最贵国产安卓机，如果不守好利益底线，把用户隐这个手机对安全一点都不重视，啊，用用户的隐私来赚钱，真是太没有底线了，希望大家一起抵制私当商业交换，我看是不长远的。  这是用用户隐私来换利益，花了钱买手机还要我的隐私，太没底线了！！！顶起来。
买这款手机首先被外观迷惑了，用了几天后发现屏幕左边靠上和机身有明显的缝隙，客服说这是业界标准的缝隙，不可以退货，这就是卖价5488元的标准，你们要知道，5千多手机是会有标准缝隙的。所以介意缝隙的话就别买了，这是一款有缝隙的&ldquo;防水&rdquo;手机，你们信这能防水吗？我也没敢试，指纹键那缝也很大灰尘聚集地啊！摄像头安装也是歪的，镜头片的周边缝也很大，方衣兜里经常有棉丝绞进去，宣称拍照评分最高连摄像头这也存在问题，拍下的照片严重过载，看着不真实，画面周边区域严重变形，这用的是4000万的鱼眼镜头吧！屏幕在很黑的环境下看图片把图片缩到最小，然后黑屏区域仔细看有白色的全范围噪点，注意是看图片以外的黑屏区，有一天试拍夜景发现的！本来已经申通退货了，前两天过节把手机送人了。选机需谨慎，退货没理由！
玩不了吃鸡！！！！玩不了吃鸡！！！！玩不了吃鸡！！！！！重要的事情说三遍！！！！！我买的是手机！！！不是相机！！！别说什么玩游戏别用华为！！！这不是这是配置该有的毛病！！！7天未到，能不能退？？？
这次购物体验相当差！ 1、华为拍照的确在手机里面是第一，特别夜景，客观的还是要承认的； 2、但做工用料真的对不起价格，送原厂膜，体验使用时候就没有撕开前后的保护，用了3天买了前后膜，贴的时候发现后玻璃有细小划痕，使用中全程戴套有膜，没跌没碰，使用十分爱惜，就不明白划痕何来，致电京东希望换货，但京东说收货后要24小时内发现才能特殊处理，你m，机器前后有原厂贴膜难道收到撕调？而且在收货及介绍页面也没提醒用户在24小时内要拆掉所有原装贴的膜检查，后来申请退货，京东就以有划痕拒绝退，要我证明划痕不是我弄的，为什么京东不能证明划痕是你们弄的，哎,这事情就真说不清了，唯一证明的就是华为p系列做工真不行，给1分是05分是快递，0.5分是拍照，其他真不想说，想去3.15维权了，这里提醒大家京东收货后24小时内一定要把货物仔仔细细看个清楚！
重点：重点：重点：我买还不到一个月（17天发票时间）主板坏了！嗯、主板坏了、主板坏了。非进水，非人为！事情的经过时这样的：我晚上玩完游戏，当时清楚的记得电量还剩30%多（睡觉前肯定关掉所有任务的），早晨发现手机没电了，充电俩小时依然没有任何反映，充电呼吸灯也不亮。然后拿去本地售后，售后说要拆机检测！！！才买17天的机子啊！拆吧！过了一个小时。。。本地售后服务告诉我，主板坏了！！！（下附图）。这就是华为高端机！！！17天就废了。大家知道的售后基本是7天无理由退货，15天包换，可是我就是那么倒霉偏偏在第17天坏了。。。 2、用了快一个月了，一开始很不习惯实体home键，单手操作的情况下，当你按返回时，老是切换任务（左右滑动home键）。 3、相机成像发虚，有雪花点，除了夜拍牛逼点和其他机子没法比。宣传的挺好，就是一大忽悠！ 4、游戏方面：王者没任何压力，玩吃鸡就卡了，而且发烫。大家心里也清楚不能拿游戏来评判一个机子的好坏，可是你花5000多买的机子，连主流游戏都体验不了，这就过分了。 5、机子是换了，是不是翻新机就不知道了，反正我的情况和网友说的是一样的（百度：华为换机是否翻新机）
之前就交了定金了的，物流确实快，今天下午手机到的，下午老婆帮我收的货，晚上回来一直在研究怎么克隆手机。对于这款手机我一直是比较期待，之前也是花了3个小时来看了这款手机的发布会，本人一直想支持国产手机，从6SP后我就在内心拒绝买苹果手机，然后买了个锤子Pr，可是锤子还没用到一年就卡，哥们儿果断不想相信老罗了，这次也是第一次用华为的产品
不知这个产品是京东还是哪里寄过来的，外包装连个京东logo狗没有，就一个普通的纸箱，手机盒子上也没有防撕标签，下单前选的普通发票也没有，只有电子发票，不明白，比**的公司买都更没有安全感！很差劲，超级差劲
总的来说还可以，收到货的时候手机包装盒有一个角有点变形，打开后还好里面没有什么问题，看视频时间长了手机会发热，还有一个问题好奇怪，为什么三个摄像头有两个是歪的呢？这是合格产品不？这种级别的手机怎么会有这样的问题？产品出厂都不检验的么？国产的机子细节就是不行，无语了
郁闷啊！在京东上买过几部手机，第一次遇到这样的。这要多大力才能摔成这样子。
买了差不多一周，其他方面暂且还没有发现什么问题，就说说玩游戏的体验，不知道其他游戏有没有我遇到的问题。就下图这个游戏-镇魔曲。无力吐槽，一般配置高手机推荐都优先是高画质的吧，pro设备检查竟然是最低画质，真的想不明白这手机的配置高画质都带不起来吗？我荣耀8的4+64跑分接近10W的设备检测推荐都是高清画质（朋友vivo手机刚下载这游戏检测推荐的都是完美画质），玩这游戏也不会出现死机，弹出关闭应用或者等待的框框，因为这个问题我还从新去商城下载，结果今天因为卡机还强制重启。不要说什么保持网络良好、关闭不用的后台应用、电量电量充足等问题，这些都没有问题。我荣耀8 4G后台一样开微信，QQ2、3个应用玩游戏没有一点问题，pro跑分20W以上基本是荣耀8的2倍，玩一般游戏就这样，真心对不起5千多支持华为的买家。
说实话一分我都不想给，5.6收到货后，发现摄像头对不了焦，拍的照片全都是非常模糊的，我申请换货，京东说换货要寄回去然后送到厂家检测，15个工作日还是15天内给我寄回来，明明是你们卖的机子有问题，为啥让消费者买单这个时间？5.7拿到华为售后检测机子，机子确实有问题，华为售后说可以给我换一台全新机子但是要7个工作日内，现在手机还没到，真的对京东失望&hellip;好歹我全家人的手机都在你这买的，你们质量有问题还让消费者承担15天时间搞笑呢吧，打电话给京东客服说明情况，一点歉意没有，真是为所欲为！只有物流速度是让人满意的。
还在考虑入手华为P20PRO的朋友，真心不介意购买。良心评价: 1.售后服务无保障。哪怕是买了保险，不到七天。手机后摄像头摔坏，凸出太多，拿到手时第一感就容易坏的那种，生怕掉呀，放口袋什么的磕磕碰碰。客服小哥自己也说，平常放都得小心，我这个也不是第一起了。反正自己花钱修去。那请问我买保险有屁用呀? 2.机身很重。对比一下其他手机就知道了，你大可下单自己体验一下，对比。不行再退吧。 3.不是黑华为，我之前入手买了p10，也用了一年多。这次体验真是欲哭无泪呀，才七天呀。客服小哥说修后没有什么区别这个电话打来的0898950618。我就笑抽了。 4.长久以来，华为秉承的&ldquo;以消费者为中心&rdquo;的核心价值观，不知道体现在哪里，就占着品牌不断提升，损害消费者利益。反正我是感受不到，客服小哥也是吊吊的样子，说自己也在用，裸着用。 5.有需要的我将把手机五折处理。发票啥的都有。真心不想再用。 6.我将通过各种渠道进行曝光曝光，垃圾服务，垃圾体验，垃圾售后，品牌溢价过高的产品。  补充一下，人脸识别特别慢，会出现正在识别中，不信你对比一下OPPO或者其他手机吧。
手机非常棒！无可挑剔！这次购物京东物流是我这钻石级用户历来最差的！1.迟迟不送货，送货员一拖再拖，送货人员换来换去。答应下午送竟然不送，后来找到站点主管在下班前才安排送来。2.货到我收货地，非我本人收货，也不打电话找我确认，万一手机被他人乱收，谁负责？这可是*元，不是*元！！！3.到货了，系统上我都没选收货，为啥自动确认收货了，这可是先付款*元的，不是货到付款的，我自己不确认，你京东就可以默认收货。希望京东给个说法。看来是京东膨胀了。你京东最引以为傲的京东物流烂成这样，这是自甘堕落的节奏么？京东不解决这问题，用户铁定一个个流失！
遇得到居然买的摄像头两个是偏心的，明显的外观缺陷，联系华为客服居然说是正常的，不影响使用。对华为无语了。
垃圾，拍照质量不好，弄那么多摄像头有有什么什么用，拍出来的质量都不如荣耀系列的v10效果好，都是默认的拍照模式，拍出来效果色差很大，v10拍出来的效果要亮很多，颜色也鲜艳一些，这个都是默认的ai智能拍照模式，本来以为是质量问题所以申请了换了一次，拍照效果还是一样，图片中有一根头发，v10拍出来的效果可以清晰看到头发，p20拍出来效果边界很模糊，清晰度也不行，虽然p20图片尺寸很大可以到7000多像素，但是图片质量不好要这么大尺寸有什么用。我已经用过几个华为手机了对华为品牌还是很认可的，但是这次真的很失望。我愿意花大价钱去买，但是你这个效果配不上你这个价位，买的时候期待满满，另外说一下京东很给力，这次华为真真的很失望，现在还是退货中华为售后说有划痕不能退，京东物流人员个我都没有找到划痕在哪里，现在还在投诉中。另外最后一张是荣耀v10的拍照效果
商品没问题，有问题的是发票，买家选了纸质发票，京东商城竟然开电子发票，并且说国家规定的，不给开具电子发票，客服热线态度恶劣，所以买大件或贵重商品朋友慎拍，以免影响售后！
比P十圈大小正好 256的只有宝石蓝跟极光色可选 不过极光色永远没货
这就是收到的新手机  贴膜上好多划痕 很明显是被人家用过的手机或者说被开过封的、很不愉快的购物体验！ 包装很简陋、从塑料袋外面就可以看到里面是个手机
#才几天后盖就破了问题是一直都带着套套呢
一打开就是这样 我不知道五千块钱买了啥手机
送货态度很小，快递小哥很速度。  但是华为的品控问题很大，相机模组整体以中间的镜头为圆心向右偏转了一个角度，我上个用公司的仪器测的照片，明显镜头偏心，懒得换了，绝望
一个卖残次品的京东到底能走多远，618大促我货比三家在京东上买了一款华为P20pro手机，满心欢喜的用了20多天之后突然不能开机充不进去电，第二天联系客服和华联商厦客服中心的人员，明确说了想下班后六点多去检测维修，结果到华联商厦客服中心人家居然五点半就下班了，没有一方告诉我五点半下班，白跑了一趟白耽误了一天时间！第二天去小北检测，工程师居然告诉我主板坏了！主板坏了！而且资料都没有了，开不了机无法备份，过了15天只能维修不能退换货，5000块钱买的机器20天主板坏了！接受不了，我马上联系京东客服，说可以换货，结果第二天专员打电话说不能换货，都是客服的责任！想打京东客服电话投诉，京东居然没有投诉那项，客服接了说给你转接也永远都接不通，还会想尽办法给你拦截下来告诉你这事投诉不了，给我打电话的专员就是投诉部的，好个牛比的京东啊，卖出去个残次品怎么会给我们投诉的机会啊，我们消费者简直太天真了，现在已经一周多了，京东除了让我维修没有给我任何解决方案，他也不承认他们手机有问题，对于消费者的诉求京东也毫不理会，对于卖JIA货卖残次品已经心安理得了
彻底告别京东，不会再在京东买数码产品，刚拆开新机，前面后面都是灰尘，一看就是退货手机！垃圾  上次买了一个Hp笔记本电脑，屏幕开裂，漏光，这次又这样，太失望了
就***很难用啊，卖的苹果8的价钱，还不如我之前的华为P9 plus，简直有毒加载信号又没得信号了。 然后上**。10秒都加载不出图片，加载图片贼慢，有时候翻**下面还会有卡屏的现象，什么玩意啊。 6K+手机还不如2K的老手机图片加载快？？？老手机也没有出现过卡屏什么的，P20有毒吗？？？支持国货倒是越做差。 相机功能也是瞎吹，根本没有多好用。自拍都时候分辨率也不能调，格式基本都很大，非常占内存，反正感觉越做越倒退。那个图片加载我觉得真的应该好好解释一下。慢的一笔。256G的新手机加载图片还不如P9 plus没内存的时候快。10秒+刷出图，有毒。刷个微信朋友圈都慢到死。
京东就是这样省钱的，包装这么简单，还说包装盒是抗压的，就是盒子压烂，手机没坏，他们也觉得心安理得，客服说的话太让人不能接受，叫我有问题申请售后，好像别人都像他们那么闲，哪有时间跟他们扯售后，就为了省个包装盒子钱，至于吗
一般般，不是我不支持国产，是这手机实在太一般了，不值这个钱，为了支持国产手机，华为买了3个，都是高端机，买一次伤心一次，真比不上我用了两年的苹果6s，真不知道那些说华为手机好用的人怎么想的
手机主要功能就是用来打电话的，我手机刚买来四五天就有几次接听电话听不到对方的声音，其实问题不是大！我申请售后换货，取快递的说手机边框有点划痕，直接取消服务单了！联系客服说要寄修，我刚买来就要寄修真不甘心呀！真不知道该和谁说理了！心里有多少个无奈！都说华为好，支持国货！好不好只有那些真正的大佬才知道！
购物体验差  不给发票 都算了 一打开来看心都凉  有好多灰尘 有图有真相图2     不过验证过机子对的上验证码  给我的感觉就是别人买了然后退回去再卖我  2手的感觉   买过这么多次机 这次最牛逼   希望机子没问题  心里賊蓝瘦
可能这是你不喜欢听的，什么拍照，音质，有几智能，但这仅仅仅仅是一台*元，他应该做到，仅此而已，我提前支付*的，一条毛都没有，还不能退，真是恶过地产中介，，国产最强处理器，不买不是中国人，买！！！不能也不用伤害，但这是我自己的钱买的，，，还有些图发不出去，，
手机完全就是个垃圾，再也不会选择国产机了，之前一直用的苹果，因为屏幕摔碎了，然后想试试国产机，就买了华为，后悔的要死，4988的p20pro跟苹果根本没用可比性。首先分辨率不要只看数据，太差劲了，然后网络跟信号以及反映速度，根本不能谈。都是实际对比体验的心得。非常失望。再也不会选择国产机了，再也不会了。建议大家还是谨慎选择。
京东的速度是非常快，在京东抢购第二天就收到了，在华为13号下单到今天18号了都还没有收到，比在华为商城的快多了，关于这个手机，新机启动占用内存1.8-2G，用到下午，14点占用内存3.1G，这系统也是够垃圾的了，再新处理器，再高内存也不够这么耗的，至于内置的手机管家清理程序怎么清都不管用，就是个鸡肋软件，里面的自动开机运行全都关了，每天要不断的重启手机才行
这是我在这个店买的第四个手机，之前没有出问题还不知道，直到这次手机出问题才知道自营店也有坑。5月15买的，发现指纹解锁健不是很灵，第一次给客服反映问题，没有提示我15天有问题包换，把我忽悠过去了，直到一个月指纹解锁健完全失灵的时候联系他们到理不理，然后直接把我推售后，去华为售后检查，指纹解锁健确认坏的，给我换了新的。问题虽然得到解决到6000多买的手机不到一个月就被拆机是什么感受。这是我第一次网购评论这么多，手机修好后我也没有联系客服，写这段评论不为别的，仅为其他购机朋友提供经验。
寄来的时候包装完好我就放心拿走了，拿到手一个小时不到发现镜头磨损，与客服反应客服说是我自己造成，呵呵，人在做事天在看，再也不支持这种以国家为名义把3000 手机当5000卖的企业了
怎么说呢，刚拆封，机器上面都挺好的，就是左上角有一块掉漆，而且绝非自用磕碰，媳妇儿说算了，但是我还是吐槽一下，5000多的东西就这样嘛。
外观不错，像素真心不错，但是就是**太慢太卡，之前一直用苹果，从来没有卡顿，这倒好为了买这个我把我6SPULS卖了买的这个，结果卡顿的跟一两千的山寨机子似的，我想退货，我要退货，华为M9和M10都没有这么卡顿，一样的处理器但是为什么这么卡顿？玩什么都卡。微信打开图片样子太山寨了，而且明显卡顿我都服了华为了，现在作为旗舰机子居然这样。我要退货，想退货
电话还不错 可气的是我预订的时候买了一年的碎屏险 但是第二天你们京东就说预订送半年碎屏险 然后不管我怎么咨询退碎屏险的事 你们的客服就是不鸟我啊 你们京东真是越来越屌了
相机配置确实高，但是优化烂，运行配置低，和我对象开视频都发热，系统界面丑，华为是不是认为自己有国家支持就不用好好做东西了，像小米一加这种私企都知道以人为本，做系统优化，做图片设计，看看华为的系统，看看华为的图标，八十年代丑的一批，华为真的**，不值五千，用户体验极差，相机配置高，但是相机优化低，光线不足的时候对焦慢，苹果真的不完美，但是苹果很完整，现在小米优化也很棒，对华为真的失望，p20pro息屏状态下屏幕发灰，一体性不强，看看周围的小米三星苹果一加，都比这个屏幕息屏状态好
后摄像头玻璃很脆  没摔过  只跟车钥匙和另一个手机一起揣过  莫名其妙摄像头玻璃就碎了  真是遇得到
用不到一个月，还是一直戴套的，今天发现竟然掉漆了，五千多的手机啊，大家慎重啊！有图有真相！
手机确实很是给力，极光色可以说惊艳，手感也非常不错，但是，注意但是价格还是有点太高了，感觉膨胀了，作为一个屌丝，所以不能给你五分
这个明显不是新的，很奇怪为什么还有完整的包装，里面的第一层膜全是划痕，不知道为什么这样发过来，可能不是华为产品差劲，就是服务有问题，本想好好支持国货，没想到这样，别欺负我vivox7拍不出划痕，还是能看到的，真的很失望对京东及这家华为店，我在实体买了一台宝蓝色就没有任何的划痕，希望下回多检查对每一个消费者负责吧
手机配的配件耳机不是原装的，这个是去当地售后，售后说的（因为耳机有问题，才去的售后）。看来一直相信的京东还是在欺骗老百姓，存在次品的商品。以次充好！第一张图的是京东配的耳机，第二张图是我在售后那里拍的原装耳机。京东配的是3.5mm的一个普通耳机转接线，而不是P20专用的接头耳机。售后说这就是商家的事情了，他们管不了。我的耳机就不帮我弄了。
续航能力不行，没有说的渐变色，太重拍的图片并没有说的那么好看
先说说这一星，手机掉价太快，还有游戏体验是渣，玩着游戏会来个各种卡顿卡面截屏，各种发热发烫，对得起这配置吗？玩游戏还比不过我丢在抽屉两年了的ihpone6,还有就是这个相机简直就是手机中的次品，毫无体验感而言，手机微距居然是模糊的，功能就跟几百块卡片机就不如，各种吹嘘，真是服了，还有各种模仿痕迹，作为一个过去的果粉真是让人寒心，除了价格高没有任何优势而言，5000左右价位买这样的手机不值得!还有这个原装贴膜还不如大街上10块贴的膜，三天就翘边边到处刮痕
第一次买华为还买了两台，用了不到20天，充电没操作的情况下无限重启，检测主板坏了，要求换新机，华为和京东都机械回答只能维修，不给换新，质量实在太差了，五千多块用俩礼拜就报废了，维修过主板的手机折价只能卖1000多块，损失没人管。华为服务网点和售后的态度真是差到家，第一次买国产手机也是最后一次买，千万别买华为，品牌的钱都用来做广告了，售后和产品质量完全不过关，京东平台也是差，客服机械复读机回答，只有遇到问题才能看出一个品牌的真实态度，千万别买华为，加点钱去买苹果吧，售后服务更重要
手机正面有点丑，上下额头大小不一致，听筒不居中，上边和边框宽度不一样，逼死强迫症啊。后面挺好看的。 麒麟还是不行，划个桌面都掉帧，打游戏也热。 真是买相机送手机，除了相机，被我同事的MIX2S屌打。可惜MIX2S耍猴抢不到。
当时预付999定金的，页面上显示送碎屏险，收到货客服说没有，真是无语?
买了不到一个月镜头旁边掉漆，给客服反映也不管
指纹人脸解锁非常快，颜值也没得说，但是玩吃鸡卡的要命，唉，有点失望！
产品详情里说有的四个赠送礼物，一个没有！我忍。刘**你啥时侯变**了？！手机一打开，满手机被脏抹布擦拭过的痕迹，屏保上还有若干个明显的磨损痕迹，请问刘**你就是这样忽悠客户的吗？别人不要的货就发给另外一个客人！你牛！反正真的感觉京东有点太流氓了！成天发一些返修机给客户！缺德！以后我不会再在你这里买了！
没法选0颗星，只能选一颗！ 从苹果换到华为，一颗爱国货的心哇哇凉。内屏裂了，漏液，华为说外力影响使用不当不给修。 外壳外屏连一丝划痕都没有。抓住华为客服问怎么断定使用不当又说不出来，就是耍无赖不给保。看样子不小心中了隔山打牛神功。   p20pro，旗舰级别蛋壳啊！！！     气不过，准备12315走。
机子用了一段时间，机子有点卡，拍照还行，服务太差，竟然是机器人回复我 ，
第一次买华为，以后再也不想买华为了。太让人失望了，手机从没有摔过，也没有太大的磕碰。手机的指纹识别就碎了！碎了！官方给的检测说碎了！！除了指纹识别其他的都没事。#！就这个质量你好意思要我5000大洋？最#的是指纹识别碎了要和屏幕一起换，指纹识别撑死了200，换一个屏幕要我1200。是不是没方法挣钱了？5000买个教训吧。过几天再去检测，要个报告，再把手机贴上。
玩了这么久来评价，以前的果6手机刺激战场更新了后完不了，就是为了完玩这游戏才决定换的手机。手机买的京东自营，什么优惠赠送都没有。手机其他性能不说，这个游戏玩起来2点问题。系统更新了一次，说是优化这个游戏的，其实问题还是一样。1.游戏卡，不流畅，已经将画质调到均衡，帧数调到中还是不行，不要跟我说什么网络问题。2.更新了后，外音开车没有声音。插耳机有声音也是时有时无。这么高大上的手机，玩个游戏体验这么差，怎么追赶时下游戏热潮
使用一个月，其它体验还是不错。但仅有两次电量低于20%，简直就是闪崩啊！关闭后台，待机情况下，记住是待机、待机、待机，10分钟左右竟然电量耗尽自动关机啦。支持国产，支持华为，有点不给力呀。记住啊朋友电量20%基本等于0000000。请问华为是什么情况呢？？？
电池续航能力很强，我这重度用户用一天没问题，（单卡模式  ）。外观挺好的，只是，摄像头安装不圆，不对称，可能突然出货量大，安装检验不过关。旗舰机，这么瑕疵，实在不敢恭维。华为有点吹牛了，微信玩个跳一跳，它竟然卡帧，我服了你这970+6g的牛皮配置了。
总体来说不满意，价格虚高摄像头纯属噱头，手机发烫，握一会就汗手，苹果和三星都没这问题，主要刚买不能是电池的事。续航明显比s8+好，到不是2k还4000貌似也合理，操作方便比虚拟键实用的多，系统也比三丧好，三丧系统常驻后台的太多。总体没苹果好使，真的还没7顺畅省电，比三丧强，屏幕和发热没三丧好。
国产机卖这个家的确有点膨胀了，不过相机效果的确还是不错的，ai相机比较傻瓜。 送过来外包装稍微有点破损，并且这么贵的手机居然，快递盒里完全没有防震的内衬&hellip;&hellip;另外，所谓的送货时效，根本就是扯淡。价格本来就没有优势，说了隔天送到的，所以才在这边买，要第二天作为礼物送人的，然而第二天没送到！联系了几次客服，先是说今天今天可以送到，让我等一下，一直等到20点，再问又说今天肯定送不到了&hellip;&hellip;知道我有多尴尬吗？然后客服说，会转客服专员第二天给我来电。第二天手机都送来了，要客服来电有个毛线用啊？早知道实体店买，当天买就行了，说不定还有些优惠，还送些赠品的呢。反正以后买东西是不是在京东买，肯定在心里打个问号了。
这手机的通话音质真的是太失真了，打电话听筒和外放都是杂音?
我现在用的就是p20pro但是我能说的是玩游戏很卡，低电量的时候很热，电量高的时候刚开一局刺激战场就发烫，反应有时候卡顿，屏幕往上划语音助手基本划不出，夜间拍照个人觉得不好，白天还是挺不错的，电池也很管用，整体性价比真的不如x21，来自一个新用户的体验，个人见解这个手机很一般。华为第一次用有点失望。
5788到手有个碎屏险；原本打算入手果X，可还是选择了这款华为p20Pro今天到手确让人很不愉快！在在看视频切换全屏时有线条闪烁！后和客服联系了说让截屏看！可大家只到不那可是转换间，截屏No！去了售后体验了其它手机结果都是一样的！天啦技术员都无语了！垃圾的品? 管理层！后让去别家售后！一切竟然是无
包装非常简陋，而且没有京东标签，里面里面也很脏。真的好遗憾是这样。郁闷&hellip;
这手机太次了！屏幕反应不灵敏，轻微滑动没反应，玩游戏根本没法玩，跟客服反映扯西扯东的，一会说你手上有油一会说你没用对软件 简直是扯淡，仔细测了一下 就是手机的问题！照相也是屎一样，无论怎么调设置照出的人像脸都是惨白一层腻子一样严重失真，还不如我的iphone6好用。
真是恶心到极点了，轻轻一摔就碎了
垃圾的不行，扫个二维码扫几次还扫不出来，付款的时候多尴尬，碰到好几次了，有时候微信还会卡，去趟香港信号渣成狗。 一开始还感觉声音大，又买了台送老爹，回头就给砸了。 苹果X虽然长得丑，人家用起来至少比这好。 捧不起的华为，浪费我表情，我还跟别人说手机很漂亮，屏幕渣的都能看到网格，不用不知道。 一颗星给京东的。
不夸张的说 体验不太好 外观不错 看起来也比较大气 不过实际使用中感觉太差了 首先玩游戏的时候不跟手 好多时候 点个选项需要好几下 感觉很游离的那种 其次 平时使用中也是感觉不太方便网络异常不好  机体稍显沉重 刘海屏掩藏的那个地方有明显的黑线吓人..充电速度可以 续航能力一般般...手机包装好简陋 没什么档次 总体来说基本没什么性价比 再说一次玩游戏的一定不要这款 哭死你
东西是不错，可是既然交了定金为什么还不能第一时间发货？还说找各种说辞来推卸责任，京东现在越做越大，可是服务越来越差了！
这一次的p20系列太让人失望了。 真的卡，唉，手机到手更新两个版本了，依旧如故。 都说三星卡，确实是卡，但我用了一年多的s7e流畅度都完爆p20p。 这样让我怎么相信你华为，难道真印证了那句话&ldquo;华而不实，为所欲为&rdquo;？？？
三天摄像头就开始掉漆了，我还能说什么呢，这还是带着保护套，目前考虑退款中
我就是看不惯这个刘海屏，怎么概念？怎么设计？出自于什么好的想法，个人总结的难看，垃圾！但是没办法，还是换了好好用吧！
千万别在网上买手机，一个月前买了台最新款，才两个礼拜手机通话就故障了，售后说先检测，检测完还不是小毛病要换主板，折腾了三天说修好了。才不过一个礼拜维修完回来又还是同一个毛病，又要去检测维修。这次售后又说同一个毛病出现三次可以换机，告诉我，对我来说这是好事。 所以千万别在网上买，在实体店碰见问题还有人找，在网上买碰到问题都不知道找谁
我在京东上买东西占个人网购的98%，这是最糟糕的一次，本想着京东一年一度618年中大促，结果手机拿到手中4天半，同事从别的渠道一模一样还赠送了很多配件还免息分12期，价格还便宜了好几百！打京东电话咨询价保，人家客服说别的渠道跟京东平台价格没关系，除非京东降价才能申请价保，各位消费者，下次买东西可得货比三家，真不能太相信京东了
花几千买个手机，摄像头都装歪了，太坑了，想退货了！
京东的白条分期真的象个骗局，618明明12期免息，下单后就成了减半计算，让我多出了180元
产品质量太差！用几天就坏了，只给维修不给换新，售后态度也很差，投诉部门经理表示你爱投诉到工商局也是你的事，你说维修中心二十天换新你有录音吗？全程抬杠强行拱火。第一次买国产手机真失望到家了，这么大一品牌售后和产品质量都有严重缺陷，真是谁买谁上当！对京东也很失望，出了问题只会推卸责任，广告做的好产品和拍照就只能呵呵了
手机屏幕上全是磨痕，肯定是别人退货的机吧，失望
手机刚用的时候还可以，但是用了1个月主板就坏了。这个就真的是不能理解了，没有进水，没有摔过。突然就开不了机，造成我手机里面的原有的材料全部都没了。问他们什么原因，也不能给一个明确的答复。换完主板的手机用微信都会卡顿，还有发热的现象。打电话给客服，就说对我产生的困扰感到抱歉，我真的就呵呵呵了。也算一个旗舰机了，就这种水平吗？
充电器有问题 客服也啥都不懂 说超级快充这个手机不显示 只显示正在充电 我也是服气
买了这么贵的东西，豆子才给400个，京东现在是越来越不好了?&hellip;&hellip;
拍摄效果确实牛 但整体系统运行没有宣传的那么顺畅 新买的机器，运行微信、京东、支付***等软件，在WIFI和4G网络分别运行，都出现了卡顿现象，面部识别不够顺畅，但指纹识别很快。
特意买完用了俩月才来评论的，首先第一次买华为手机，然后京东关注了一段时间价格5488 有的时候会有六期免息优惠，或者半年碎屏险，然后下手买的时候这俩优惠都没有，当时想碎屏险也没什么用，但是这手机质量是真的差，买上来自带的那个膜没有换，摔了一下就把膜和屏摔坏了，打客服说我当时买的没有碎屏险，真坑人
这个手机真的不太行耶，拍照没觉得多好，反而磨皮的太狠，照片失真太厉害，完全拍不出一个真实的自己 手机屏幕很歪，看起来一点也不大气，手机相对厚重，并不好看，华为的手机看起来都大丑大丑的，刘海屏很山寨的感觉，真心觉得不值这个价格。 最后新手机还是比我以前用的OPPOR9要顺畅一点，毕竟贵一倍呢，哎，希望国产产品越来越优秀
凭良心讲，这次对华为彻底失望了，这款机子远不值这个价，运行各方面不是很理想，同样的游戏，流畅度不如千把块钱的小米等机型，除了拍照，其它方面按这个价格折算，不及格！好多运用居然不灵&hellip;&hellip;差&hellip;&hellip;差&hellip;&hellip;差，以后再也不买华为了，坑货&hellip;&hellip;
带着手机保护壳，没有摔在地上，莫名其妙就碎了后盖，从苹果换华为，难道错了？
手机贴膜有划痕，下单时注明的纸质发票，不知道系统怎么默认电子发票了。联系客服无果。退货根本选不上，还退换无忧。简直无语
*元预定时显示有送半年碎屏险，但是后来却没有送，问客服说要提供截图才能够送。试问谁买东西没事截图啊。钱不多，但实在是太不厚道了。
交订金为啥不公布此款手机的实际价格?
屏幕分辨率太低了，支撑不起这价位配置，系统已经更新了最新版，拍照像素很**，实际上根本没有那么高的像素，前摄像头很糊！！关了美颜和开美颜，都是差像素，太失真了！唯独只有拍有绿油油风景图好评，其他都不行。前置根本没有2400万的像素，也就500万的样子！客服态度一般。太失望了！！价格偏高了，价值与价格不符。广告夸大了。
网上就是炒作千万不要买，不值这个价钱跟普通的*块，没有什么区别，只是被华为坑了不支持华为的，垃圾
作为第一次使用华为的客户，我很无语。手机赠送的壳很薄导致手机追落后，摄像头外层玻璃碎。赠了的碎屏险竟然不保。我很担忧。不建议购买。售后太差了！
用一个月不到，两个大问题，1home键很难用，之前用8p，home很好用，华为做的差一万光年，其次，吃鸡的时候，经常卡方向，突然就会向一个方向自己运动，没法打，平均一把要卡五次左右，切出去进来就好，没法打，真的，这些主流程序都不能优化吗，快六千的手机就这样吗。
最慢的一次收到货，到货5天了都一直没给派送，等到给客服打电话第二天才给我送来。
手机是不错，可是对于京东的打白条我是非常吐槽，页面上显示分6期无服务费，可是账单上显示230元的服务费，客服说下单是没有勾免服务费，因为我是第一次使用不知道，也没什么提醒，作为京东VIP老用户我非常失望，只当是花钱买教训，京东打白条我是再不会用，以后也不会再使用京东了。
首先，与实体店同款做比较，手机后盖音量键侧缝隙大，可以夹入三张A4纸。其次，手机背面下半部两侧，可见细小缝隙内脱漆现象，最后，涉及维修、退换货等相关咨询，京东客服服务有待提高，敷衍消费者。总结：手机性能是很好的，但是品控真的很揪心，自己太心急，就在线上购买了，各位消费者请慎重。
屏幕不灵敏，滑动3-5毫米才有反应，偶尔点击应用几次才反应，网上说更新系统能解决，我也试了。第一次用华为这样的体验，别人说华为水军多，以前不信，现在有点信了。摄像头没有说的那么高的像素！
以后再也不会在京东买手机了，打开后全是灰尘，马上申请退货，结果到时候再追评
用了没两天就被我摔了。自己作不怪别人。 但是这个什么碎屏险就让我对京东的售后提一个问号。 我买你服务是给了钱我也看了上面都是你们线上的申请怎么就把我售后服务给关了还转到什么万邦里去呢？上了当自认倒霉。垃圾服务。 骗人骗钱的东西。
千万不要在活动日使用白条买这款手机，总价比平时贵两百多元，即使平时购买保险套餐版，也只有40多元的差价，活动日费率比平常标准版费率高出一倍，还投诉无门，京东就是这么#，618快到了，给大家提醒一下，我就是515活动日买的标准版，总价贵了两百多元
一开机一堆垃圾应用，真是够了。怎么就不能装个干干净净的系统呢？
如果可以一颗星都不想给，花了差不多5000块买一部手机，回来后闪屏，屏幕经常一黑又亮，换了一部回来还是好不到哪去，打开视频没声音，必须要按音量键才有声音，左边@也没声音，客服说过了7天还不给换，只能维修，机子质量问题却要消费者买单，才买不到20天就要进行维修，无法接受
商家打广告，欺骗消费者，同一款商品在好几个点，以不同的售卖方式出现，一家在白条分期免息的情况下另收取38.44的额外费用，同一家就在白条分期免息的情况下不收费，我联系商家，客服，推三阻四的让我等24小时后解决，然后又联系京东金融又让我等48小时以后再说，把消费者的权益放到什么位置了
手机出现了一些问题，因为特殊情况去不了售后，找客服，客服根本不给解决，推三推四，花钱买个教训吧！说不准买来的就是二手的～购买需谨慎！
使用没几天，有一次手机脱手掉地板，虽然有皮套，后盖就裂开了
垃圾产品，就半米的床高，还套着保护壳，一摔就凉凉了 我note8用了大半年，不知道摔了多少次了都没事
整体感觉还可以，不知道摄像头为什么是歪的，影响购物心情，真心伤不起啊
找客服也不理人，手机有问题，百度了下很多人都遇到这个问题了。网络正常，有时候开app图片和视频刷不出来。需要退出app，然后飞行摸索，然后再关飞行模式，开app恢复正常。 这样也太闹心了，第一第二张图是京东app，图片也显示不了，第三张是微博的
很失望，摄像头褪色都是小问题，注册什么东西，证件照片放不进框子里，完全失控状态，好不容易一点点挪进来一上传又跑偏了，一直不相信是手机问题，直到同事用p20轻松完成。屏幕的问题，一直联系客服也得不到回应，。。劝大家去实体店买，太耽误事儿了。
本着京东电子电器产品的好口碑，注册账号支持我们国货产品。没有意料京东搭配销售的产品如此讨厌！在这款p20Pro产品自动弹出的搭配产品里顺便购买了手机壳及钢化膜，不曾想4天时间收到居然是p20的。京东反馈的端口都没有，让人失望至极。还是**服务到位！
拍照效果很水，不是一般的差，你们懂的
我去，这手机不能忍，卡的一笔，还没有我之前vivo x7好用，微信发了消息不显示，退出后再点开才显示，页面之间切换不够流畅，响应有延迟，第一次买华为的手机，也是最后一次购买华为的手机，真垃圾，配置高了点，没看到有什么明显的优势
真不知道是真货还是假货，反正我手机收到拍照人都黑的像非洲人。郁闷惨，找客服，上一刻话等两分钟回，立马问相同的话，相同的问题我问了好几次。郁闷。时间久了也不能退货，就当上当受骗了。华为拍照功能假的，太失真。明明都是黄种人，但拍出来个个都黑。
垃圾产品，从50公分的地方掉下来，摄像头保护玻璃碎了，太脆了
手机后盖上侧缝隙特别大，下侧几乎没有缝隙；没有玩游戏就是开了应用市场下载东西手机后部就发热&hellip;&hellip;
在京东买了那么多次东西第一次遇到这种情况，?充电器刚回来的时候就充不上。坏的，严重怀疑手机是新的吗。
一般般 速度没想象中的那么快  不是拍照发烧友 没看出拍照有多好  性价比真心不高   微信分身功能有瑕疵 不能把联系人用快捷方式放在桌面上 常用联系人的话只能在微信里面去找 很麻烦 很麻烦
最不爽的一次，手机摄像头严重质量问题，客服还解释说是外力因素，中间一颗摄像头在被空调吹到后就有水珠，严重把一颗摄像头完全遮挡住，客服说是外力因素，真是来火
发誓不会再在京东购买了，买了几千的东西，退个小东西，还收运费，而且价格压得很低，简直垃圾
电池特别差，充满，只能用一个下午。收到货物时候，很脏包装盒，而且，没有入网许可证，官方给的解释来搪塞我，这次购物非常不满意，作为京东老顾客，京东就这么坑我？我一年少说在京东购物一万元。这么欺负我过意得去吗？
买过最次的一个手机了，本身刚拿到手的时候游戏体验手感贼差劲，结果才用了20天没摔过没碰过就开不开机了，送去质检说我内屏坏了，不给修，花了1210+80才给我修了的，啧啧，买过这么多华为手机，真的是最没意思的一个了。
垃圾手机  体检极差 各种不舒服都有 跟1000左右的手机一样的体验
为了相机这唯一的优点，要忍受虚高的价格、让人抓狂的卡顿、不能玩游戏的憋屈、难看的刘海，一切一切就为了拍照，太不容易了我。
第一次用华为，因为不是自己用。买来20几天后发现没有快充功能，送到售后检测手机快充模版是坏的。原来以前都是普通充电，现在超了15天。不能退不能换，只能修。这就是所谓的华为质量！原来网上那些吹牛的都是水军。
一星都不想给，才用了十多天，点完餐退出饿了么就直接卡死！本来要买苹果的，但很想支持华为支持国产，就买了华为，然华为太让我失望了！就算用个一年半载出现卡死我认，我还支持华为，但出现卡死是刚过了退换时间！
客户服务态度太差了，京东现在已经变质了，就一个发票的事情商家客服墨迹半天，京东客服墨迹半天，最后还让我给他们客服好评，真是无语，我要是花这钱花的不舒心我还不如去官方店里买呢，只想说京东现在都是大爷，惹不起
从今往后不在相信京东自营了，出新手机的钱，收二手机的货，真无语，收货后结果发现很多录音，
新手机有个问题，好几次电话铃响，但是屏幕没有来电显示！！问客服，也没有很明确详细的的告知可能原因和解决办法。只是叫我重启，系统升级。我觉得比较敷衍，要么就是业务不熟。对华为以及客服比较失望！
京东物流太差了，等了一天都没有送到，要求必须去自提点提货。去自提点提货，又找不到货品，有这么差的物流吗！ 京东客服还机器人，*，不知道，又让我去自提点取，又找不到货品！！！
买了三周，按键裂了，电话售后，说是人为原因，非质保范围。我也是醉了&hellip;&hellip;
入手快一个月了，觉得有点不值。玩刺激战场卡顿，全军出击成相有阴影，王者荣耀必须开高帧才画面清晰不卡顿。是在jd买了水货还是hw本来就这么坑,希望大家买时到实体店体验一下看看是否有我所说的问题。
手机卡的要死，玩吃鸡都玩不了  打字还跟不上手速    还新款
也就是音质也比较好，但是其他的也就一般般，很一般。毕竟我们是用手机，不是一直听音乐，打游戏不合适，掉帧太厉害
这个手机谁买谁后悔，玩游戏卡的很就不说了，看下电视，手机就烫的要死，这是最垃圾的手机了，不要被这个手机的外观欺骗了，这么贵的手机还当不到一千多的手机，太垃圾了。
华为忠实用户了，这个手机。1，拍照图片处理很假，但是确实有些好看，夜景不行，整体会让你曝光很亮。2，耳机声音很小，听音乐时候。3，屏幕很容易花，我的p9两年也没花，这个花了已经。
手机貌似没有宣传的那么好，无论是拍照还是视频画质感觉都一般，有种被忽悠的感觉，用一段时间再来评价，也许我还没挖掘出手机的更多潜质吧
明明填写了要求开具发票，可是却不寄送发票，还让我找京东要，要个发票怎么这么难！
收到就是坏的还一直让去修，我要是有时间去修还在京东下单干什么，不就图个方便吗，让我去哪找你们售后网点去，第一次在京东买手机这售后简直不敢恭维，感觉作为顾客好无助，不给换只让修，表示最后一次来京东
京东的评价就是骗（）消费者（）子来的，连评价都不能用这2个子，说了有40京豆，结果最多只有20，还有不正常的才10，不想给的0，片子公司，大片子，寄快递不能找京东，一找京东后悔就惨
经过一个月使用，信号不好，经常打电话中断，信号变为2G，很是垃圾，客服说手机超过15天了，不能退换，国产手机还是忽悠老百姓，价格也不便宜，希望能给想买此款机的人提个醒！
新机？我看像二手机学苹果搞什么垃圾刘海摄像头
手机外观很喜欢  照相也没广告打的那么好  才用了几天  感觉手机会发卡    今天一个打开开微信一直打不开 直接帮我卡死机  感觉心里不好受 第一次在京东买手机说真的感觉不怎么样
手机买回来有点差，老是卡，发个视频都连接不了。想把他摔了！
第一次用华为！主要看上它的续航，信号，稳定不折腾&hellip;给一星是因为看了贴吧，然后发现手机缓冲框区域如实花了！！在正常使用带着原装保护壳的状态下，发现后心理落差有点大~
手机用了12天，指纹解锁解不了，，去华为售后中心去，换了个屏，然后网络只有2G，工程师说是主板有问题，联系客服，客服一直找理由推脱，有史以来用华为最差的一次，几千块，买这么个东西
这款不满意 很不满意 之前用的mate9 一年多了都不卡 这款已经好几次各种应用无响应了 又懒得换货 五千块买部这个有点心塞
在京东买了那么多手机，每一台都很好，这次买的五千元的为p20pro非常不值，电池不耐用，照相黄色偏暗，其他的跟普通手机没什么两样，就是一台普通两千元的手机
才到货就有划痕，拍照效果没有说的那么好！包装得也很随意！
原机膜有指甲印记
人脸识别比较慢，不知道识别速度都这么慢，还是我的有问题，手机的边框有一瑕疵、
才用了二十天，耳机就出现问题，音量自动跳动，这是华为的旗舰机，我真是服了，客服什么都不说，只会说给你带来了不便很抱歉的废话，我以后都不会华为的产品了。。。。服气
真是扎心了，SNYG5488，花6188，不到一个月差700，以前贵个一星半点就那当物流小哥的小费了，这么多年的京东会员，就当#了。
问题多！反正我买的问题就是多！多的不说，已经售后两次！本身都是存在做工问题！第一次售后工作人员死活不同意售后！最后还是售后了！问题就是问题，掩饰是没用的！同样的价格还是买别家的吧！！
唯一的亮点就是拍照，在就是音质也比较好，但是其他的也就一般般，很一般，毕竟我们是用手机，不是一直拍照，打游戏不合适，掉帧太厉害。
五千多的手机感觉完全值不上这个价，后壳缝隙大，摄像头歪斜，游戏运行极不流畅，一分钱一分货，以这个品质卖两千都多了，完全失望了！
Emmmm，这EMUI，我也是醉了&hellip;欣赏不来。能不能用点心设计啊，图标都不统一，嗯，拍照很好&hellip;没感觉，期望值太高了？
屏幕颗粒感明显，急着用，忍了。之前买了一个，别偷了，官方回复一点办法都没有，只能报警。微信里发朋友圈时图片自动翻转，凑合用吧！
特别失望，才上手俩月home键就坏了，品控太差。送修后，维修慢还推卸责任，把Home键还给弄裂了。服了，果然是除了忽悠爱过啥也不行。
啥玩意啊，晚上拍照屏幕像是糊了一层霜一样，白白的，太差劲了。。是相机问题还是我屏幕有问题？
手机用了不长时间太卡了，玩游戏请绕道，吃鸡能卡到飞起我这还是128内存的如果64更不敢想象了，哎没法说，商务手机玩游戏请绕道
手机没问题，可是为什么耳机是坏的，链接耳机后声音还是扩音器出来！耳机烂耳机，联系客服也不理！虽然平时很少用耳机，但是偶尔还是要用。要用的时候就想起就生气
我只想说我们交了999定金买的说好送6个月的碎屏险呢。京东现在这么不靠谱了吗。
屏幕正常使用，从没有用硬物刮，一条长长的刮痕。拍的效果不明显，实物看着很明显。质量永远比不上苹果。我敢保证，屏幕拿去鉴定肯定比苹果手机屏幕差一大截
为什么玩吃鸡游戏的时候，开启游戏内的语音，游戏的其他音效的声音就很小而且音效特别失真。对于一个爱玩游戏的人来说实在是个很糟的体验。
一个月不到的手机，出现屏幕问题，让我申请售后，手机才买来就开封维修？不建议大家买这个手机！
说好的有蓝牙耳机和充电宝的，最后啥都没有，以前买p9还有充电宝呢！现在买贵一千多的，反而没有，最后说没有的送了。骗人的
怀疑买了个假华为！信号差的要是！都不及同事2000多的华为的好！同在一个屋檐下，同事的是满格信号WIFI接受也不稳定！窝火！
就那样，，没感觉，，电池一天充两次，，晚上充满电，从早上七点起来一直玩要到下午六点就得充电了。像素也没感觉
手机很好  12号首批预定用户拍的21号拿到货 牛皮
刚买到的时候还好，现在每周最低更新一次，简直#，天天更新一个小插件，就一直发消息过来，下载四五百M，烦死人的手机，没鬼用。
别的都很好，但是谁能告诉我6000的手机后置镜头居然第一天就有划痕？这质量也太奇葩了吧
手机还行，不过肯定被人用过的，手机侧面有划痕，包装拆开手机表面都是灰尘，也有指纹！！呵呵，二手机也拿出来！！
手机很让人失望，绝对不值这个钱，无用的东西太多，有用的要不没有，比如闹铃，要不就是不简单直接明了，我觉得设计和各方面实在是不敢恭维
不好机，还卖这么贵，最要命的是拍照效果没有想象的那么好啊，几天爆屏了。京东倒是不错，立马就送到货了。
误导消费者，捆绑消费，捆绑碎屏险的价格反而比单独售出的价格更高，甚至高出一倍多&hellip;&hellip;对于京东的售后实在失望，第一次对于购物进行评价。
差差差   还是说主打拍照   商家给我发了两台  都拍照不行  完全没有广告说的那么好
装手机卡的有破损
你们京东怎么没反应?究竟是水货还是怎么的?中国人很多都看不懂外文，6288元应该可以买正品吧?
昨天买的 今天早上死机啦 ?
超级不行，买了十几天轻轻摔了一下后盖破裂，买了碎屏险没有半点用。以后不会在网上买手机了，京东不靠谱，很失望，各种推卸责任。
说实话，没有我原来的美腿9好用，唯一感觉舒服的就是手机克隆，其他没觉得好，还贵～
这台机器用了一个星期，软件没问题，外观等OK，为什么现在一开机电池发热，感觉背面好烫，不会像三星以前的问题吧？
正面还可以，后面有点丑，速度挺快  不过偶尔软件会卡住，点屏幕也没反应，关下屏幕才行，一般般吧，不值这个价格！
手机像素不好，觉得这手机价钱有点贵了，没有描述的那么好，有点后悔买了，而且用的也不怎么顺畅，有点失望。
刚收到一天，屏幕就有裂痕，完全很小心没有摔过，这屏太嫩了
客服太差了，一直问没回复，打电话给客户中心也是忽悠下。手机取卡针都不配，怎么都怼不出来。
后盖容易烂      我对华为肯定有信心的          现在在维修着后盖叻      我也是醉了
新机第二个摄像头里有灰尘
手机上网、下载东西慢死了，网上查到也有好多这种情况，太不愉快了！！！！！
打开才发现保护膜上全是刮印  也不知道是不是已被拆开过包装
使用一个星期左右，听筒有严重问题，声音忽大忽小.经常会有噪音。手机只有五个常用软件，但是手机偶尔有点小卡。
请给我解释一下，为什么打开微信在朋友圈发不了纯文字说说，一发就自动退出软件。我前一部手机p9又没有这样的问题
比较差劲，齐刘海简直太丑了，，，，为什么非要跟别人学，，，垃圾的很，，
手机16号抢到，26号才收到等的都疯了，手机是不错这也太差劲的没货还发出单
东西有点小问题，想换货，但有点麻烦，感觉也没什么用！可能流程是这样的！谢谢！希望别人运气好！
后背有点被磨到，反光能看出来，减音减也有点损，感觉不像全新机。真心不满意，
质量非常差，连有些功能有时都不行，我不知道那些好评从哪来的，建议大家最好到专卖实体店买吧！！！
手机还可以，就是充电器太差了，充一会烫的不行，之前买的两个手机都是在京东上，都还可以，这次很不满意！
这是我在京东上，最差劲的一次购物体验。明明是预售，说成是限时抢购。等了两个星期才到，包装简陋到惊人。
送给老爹还没用，不过现在自己用的同款实在毛病多多，回去换了，送这玩意是我做的最错的决定。 一星给京东
这货也在玩套路标准版怎么不给货就为一个极光后盖就要都买300碎屏险真不值
不好用，如果之前用苹果想尝试安卓的，千万别尝试。根本不好用。为了支持国产手机！！
为何在京东购买的华为手机 电池不耐用？和华为体验馆里面买的相差那么大。手机玩没两下电直落。
特意选的开纸质发票，结果就是不给。连电子发票也开不了。再也不会上京东买东西了。
前置摄像头太失望，大家买之前到实体店体验一下微信视频再决定买不买吧&hellip;&hellip;
想买很久的，买了不到一个月，手机@就出问题了，联系不上客服，买前买后客服服务真大
5488的手机，玩个游戏想摔掉，卡得要死，华为麒麟处理器实在不行。准备卖掉换其他牌子的了。
人像模式过P 磨皮严重 华为对相关问题反应迟钝和傲慢
手机打电话听歌经常间歇性声音变小，出现杂音，客服又不理，这服务真的只能给0分。
垃圾发烫，吃鸡还没我的note3.充电慢，用电快。
为啥亮度设置很亮，但只要进入应用里就变暗很多
定了时候说送的碎屏险 至今没有到 反应好多次 都没有
手机收到十天，听筒和外放@破音严重，音质是我用过手机里最不好的。摄像头还挺好
太令人失望了，买了一个月，就要换硬件维修。
正常使用 电池用不到一天，WiFi信号总断，通话信号总断。
已经退货，摄像头有问题。。。
垃圾，发烫严重，如果冬天用就可以暖手了
一直喜欢华为手机?，但是没敢打开的，前一个手机没处理好，这个只能等着了。。。
视频看不清楚，就这像素都懒得评论了！
刚收到货，开始送充电宝，也不给补发，需要减分。
手机收到了，各种问题，还联系不到客服，失败的购物，第一次买华为手机，扎心
货已收到，使用三天通话信号不好，听筒声音断断续续！最差的一次购物，准备退货
摄像头是歪的，总体还比较好，个人觉得不值这些钱。京东买东西连一个发票都没有？
没有赠品就不要写，赠完为止给谁看呢！
人家都送碎屏险 就我不送 钢化膜都没有
用电量好大，没看电影，电话也少，游戏没玩，一天都难挺！我买的什么货
质量太差，真的很差，刚买几天后边的贴片就翘起来了，一百多真心不值！慎重购买！
用不到3天就坏了，退货又是一系列的麻烦，太后悔买这个
负一屏切换会有卡顿现象，暂时够没有耍替他不好的地方
骗人，什么618，买贵了，别人5188元买的。上当。
我只能说除了摄像头，其它的都是垃圾，卡得不要不要的，还是我的三星好
1分是留给手机 的。
前天买的手机昨天到的货，今天买就送屏保保险，本来想退货，算了，认栽
质量有问题，服务不到位，影响小孩子学习。
手机还可以，就是没有配耳机，又不想退过去退过来，真的烦
捆绑销售耳机，京东无耻！
不好用 已经让我给卖了  买的米八
5.8买的，今天就有一边扬声器坏了，没声音
拍照广告打这么好，拍起来还不如苹果，第一次买华为有点失望。
听筒漏音 跟开扬声器一样 音质也有点杂音
像素极差 根本没有广告打的 拍照都泛白拍起来很模糊都没有6s好
电话都打不了！！！别人根本打不进来！
手机真卡，卡的不要不要的，这是最后一次用华为了，建议你们别买了，
后悔买这垃圾机，第一次买华为，信号差，定位也不行，用得发火
卡槽拔不出来，我很无奈
屏幕反应不灵活，慢半拍
为什么我买完了 送那么多赠品 心里不爽啊
为什么玩吃鸡卡，真的卡死。不值得5000
主键经常点着没有反应！！！！！
二手机，包装膜是后封的
很不开心的一次购物  心情很糟
请问你们的客服有什么用？
手机话筒有问题，打电话别人听不到，京东还不给换
为什么听音乐滑动手机界面或干其他，音乐会卡顿
为什么我一个送的礼品也没收到
手机玩游戏发热严重 京东抖音显示不全
刚买的没有送任何东西？还不如今天买
什么破机，微信拍照黑屏。失望透顶了。
第一次用华为手机后盖没合紧，质量问题
不知道怎么晒照片了。反应慢也能拍照片吗？
包装里面的耳机插口有问题，是坏的。
膜都贴好了过来，让我怀疑是不是新机
机器之前被拆过，原装手机有贴膜，被换了
手机好看，手感还可以就是网络不如其它手机
手机来了就坏了，还磕碰
垃圾，说好的六期无息
说送的流量卡是骗人的，根本没有
才买不到一个星期就这样了
用了两天后壳就坏了
超级差，还有商家态度
卡了一逼，卡卡卡，玩游戏就卡
像素是真的垃圾骗死人
屏幕用不习惯，玩游戏的别买了。。。
等的整整11天
没有送碎屏险&hellip;
已经上传了
看视频像马赛克一样
裸机，撒也没有送
发票一直没有
已申请退货
一星给客服
后头丑。
之前用的华为平板，刚刚手机摔坏了想买个小米结果还要抢，干脆手机也换了华为。因为买前先看了评论，手机到手后先检查屏幕没问题。再来检查传说中后盖缝隙塞纸绝招，果然厉害。后盖上方缝隙比下方大，塞进a4纸没有问题。不明白为什么要在后盖留那么大的缝隙，难道为了更好的实现防水防尘的吗，制造业实在是太高深了。写了这么多废话其实对手机还算满意，买华为跟爱国支持国货没有关系，就是买好不买坏，买个自己喜欢的就好。最后一句废话，销量高的商品怎么会是百分百好评呢，有差评才显得真实，所以千万别感谢我，我就是为了恶心你。
一直用华为手机，第一次给差评，号称40M像素的后置镜头，在人像模式只有10M像素，还不能更改设置。前置镜头在人像模式有24M像素。打电话问华为客服说：10M拍出照片更好。这回答真让人无语?。想问问华为会有这样蠢式的相机调教。本人资深单反玩家。
差评，差评，不到一个月，没有摔，撞，进水，却老是自己死机，联系客服，就让自己去维修点维修，没见过这样的。也不是第一次使用华为的手机了，荣耀8用两年了都不会像这样，真是凉心，差评，差评
卡死死卡&hellip;&hellip;其他的都还可以,都是仅仅这一点我就只能给一星
赠品呢？
手机要给个差评，这么贵的手机做工好差啊！缝隙这么大！
好评 1、手机没问题，挺满意的。支持国货。  1星差评原因 1、手机就拿一个发泡塑料袋装的，太过于简单了，纸盒子稍微有一点变形。几千大洋一个手机，就不舍得用纸箱，然后多垫些防震泡沫吗？ 2、首发当天买的，没抢到极光色也就算了。14号收到的，但是15号居然就开始送6个月的碎屏险，问了客服，客服说没得补送。要不是机子我已经激活用了，真想退掉重新买。真是窝火！
差评是给京东的。定金预售极光色6G+256G一共510位付了*元，结果4/12当天发售，既然没货&hellip;&hellip;请问没货你定金预售个毛线？又和上次三星NOTE8一样。没那么多货，请不要很自信的收这么多人的定金！
拍照效果一般，比苹果8价格高，像素没它好，画质还是苹果手机好。新手机用了没几天就有卡顿的现象，看网上的页面的时候，会出现模糊的色块，三星和苹果都没这种情况，作为华为的高端机，实在是让人失望。再吐槽一下极光色，套个手机套压根就看不出来是绿是红。再吐槽一下客服，机械无脑回复。生平第一次给差评。
在WIFI和数据连接的情况下，手机熄屏经常出现微信及QQ收不到消息的情况，尝试了很多办法以为是设置问题，其实不然，百度了一下得到答案应该是系统问题，5000多的手机真心不值，差评！差评！差评！
买了这款高端机子，一个多月，掉在地上外屏没碎内屏碎了！感觉好心塞以前用过三星苹果的手机都是摔好多次都没事，这次换新机，想支持国产没想到让我这么失望！换屏1300，真心忧伤了！买东西没给过差评这次是第一次，真的太失望了！
真是稀烂，一次买华为手机，以后不会再买华为的东西。在这个快进入5G的年代，这款手机的网速真的不可恭维，可能用小米mix用习惯了，但这个网速也太慢了撒，用4G网在看网站进链接，要等个7秒到8秒左右才能显示出来，我还以为我开的是2G网络。慢的不行，简直无法忍受，只能给差评。
用着很一般，打开多个窗口时都不知道怎么关闭！也没有说明书，店大欺客呀，*元买的！
这手机真是垃圾的要死，进网址要么进不了要么进的很慢，玩个游戏也是，除了拍照还可以，听音乐也不错，难道买个手机就是听听音乐，拍个照用，我真搞不懂我前几天是不是烧脑了，比我原来的vivo差多了，差评，极度差评，
新机出现故障两次，差评
不是真差评，吸引一下眼球，哈哈，第一批P20Pro，宝石蓝真的漂亮，随手一拍的效果，简直媲美单反，棒极了，华为这次真的给力
一直以来，我用的都是华为手机，买这个手机是贸易战的时候，我觉得更应该支持国产，所以刚一上市就果断下单了，买来之后，只有失望吧，一听电话手机壳震动的厉害，两个@一个坏的，声音稍微一高，手机壳震得厉害。跟客户联系看能不能修一下，结果我们市区居然连一个维修点都没有，非要我跑到60公里以外的地区修手机，我自己网购6年多，京东小白信用91分，这是我第一次差评，华为这次真是让我失望了。
你给我发的什么屏啊？小了一半叫我怎么贴！晕死！差评，买个屏幕还给发一个用不了的是啥意思。
非常差的购物体验，这么贵重的手机，包装太过于简单，外包装过大，手机包装小，包装内没有其他填充物，并且也不抗压，如果物流过程中，如果被挤压，而外观上又看不出，后面使用过程中，故障频发，责任怎么划分？如果发生状况，又怎么有时间，为了一部手机，浪费时间呢？强烈差评
差评！活动制定不能退款 没说不能换颜色 申请换颜色 华为客户服务人员和京东客户服务人员相互推委！体验极差
打开后，边框有一道非常明显的划痕。第一次差评！
手机没什么大问题  摄像头位置略微偏差  配的Type-c转3.5线发来就是坏的 问客服还说经过出厂检测   虽然是十几块钱的东西  购物体验差评咯
总体体验还算不错，使用华为也有几年时间了，差评的原因不是华为的问题，而是京东！收到手机后发现前后保护膜有很多气泡，气泡内有很多杂质，使用几天后，仔细观察发现屏幕贴膜内有凹陷痕迹，严重怀疑是试用机或者二手机，今后华为的产品不会再来京东购买，还是华为自己的网上商城更靠谱一点。
买了最高配的，但用起一般，照相也没见有多好，价格太虚。最重要是太多广告，什么电商平台零差评，那我就来个差评吧，这也是京东购物第一个差评
手机是二手货我忍了，上海配送至浦东要花两天时间也算了，快递盒子简陋地没有任何防震措施也无所谓了，但是连系统都这样，就真过分了。差评，差评，差评。
差评，买了几个华为，你们这个真脆，放口袋背面都能碎，申请售后也没用，华为这么漂了现在
差评。页面提示京东白条六期免息，结果不免息。更可恨的是十八天就让我还款，京东白条这东西不敢再碰了。深深感觉上当受骗。
超级差评，这款手机刚买的，现在不能正常使用，联系客服，要么让我换浏览器，要么让我清缓存，都没有解决手机不能正常使用的问题
后壳都有点松了，差评
说好的7天无理由退货，才第二天，因为试机的时候那张原机膜留有一点划痕就不退货啦，无语。。。差评吧，以后也不买华为的手机了。。。
在实体店有礼品，为什么网购就没有？给差评。
质量太差，微信视频 ，人脸是蓝色的。第一次在京东给差评。。。。
昨天拍的手机，然后看页面有赠品，京东智能音箱，到货后竟然没有，咨询在线客服，意思是说我拍的页面没有的，今天的这个页面有，好吧，一种产品两个页面，说补偿我20元的京豆，我婉拒了，要求给说法，预约电话客服，晚上打过来直接告诉我，赠品没了，就算申请补寄也没用，这就是我一年消费三万多的京东，中午联系在线客服是一种说法，因为那时候还有赠品，晚上电话客服又是另一种说法，直接说没赠品给你打发了，我服了，购物这么多年第一次给差评，一星也不想给，店大欺客，小老百姓有什么办法，留个言发发牢骚
刚买完就有赠品，差评
刘海差评
蓝牙连车载打电话噪音极大，无法正常通话，售后很差，反映了快两周无法解决，差评！
没有的东西就不要写赠完为止
我也是醉了，心里不爽花了一样的钱，手机竟然不 是&ldquo;处&rdquo;，买了个second hand
垃圾手机，卡的要死？属于二手手机
发热很厉害。华为跟狗360合作，**，自动装很多垃圾软件，**中的战斗机。垃圾机。
刚拿到手。点击相册就闪退。
运行还是卡，浪得虚名。第二次上当了，众人吹捧嗯华为不过如此。华为设计师都不用用小米吗？用米6比你的p20流畅度怎么样？？？
真心差～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～
讲好得自拍杆呢 碎屏险套装碎屏后理赔无力吐槽
拍照不觉得好，音乐音质差还没有荣耀v8够劲爆。如下为松山湖华为工地。不得不讲好好的一个松山湖不如以前了，坑坑洼洼的再不是以前的松山湖，发展发展是污染环境破坏生态回不来了回不来了。以后晚上松山湖小树林只能看厂～妹子拍拍了。乌龟要拍拍
怎么说呢，那些好评都是刷的吗吧！看了这条评论希望后面的朋友慎重考虑，首先客服态度，没买之前询问客服一口一个亲，就差点叫爹了，结果收货当天就变成孙子了，收货三天到现在问了好多遍，人工客服一句没回。 说说问题，首先睡眠模式启动时，他是线蓝屏一下才亮的，其次，当屏幕黑的时候明显看到左下角有一块发亮的部分，屏幕不合格，今天在哪待机，自己重启了，对，你没看错，待机的时候重启了。散热不好，分分钟60&deg;+，待机的时候声音都呜呜叫，游戏还没完，等玩了在追评。本来上部电脑用的就是戴尔，挺相信质量的，现在发现五千多的还不如我四年前那个三千多的，京东自营，官方旗舰店，你们刷新了我对戴尔的印象，从此本人包括直系后代不会再用Dell。
戴尔这款1050t电脑，首先1050的键盘没有背光，散热也没有1060的好，type-c接口1050的也没有，内存1050的也不能扩展。整个机身给我的感觉是很劣质的塑料的感觉。还不如买新款的联想虽然贵点儿，但他的型号之间的基本都没区别，就显卡的区别和CPU。就没什么区别。整体来说没有游戏联想拯救者好。
上图了，什么**激活不能退货？开盖跟关盖屏幕的那个轴，吱吱响，打开word5、6、7、8秒，开机也是拖**慢，开机页面，大家看看，提示什么鬼，新电脑啊，我的天呐，杀毒软件吧，大家自己看，停止工作，点不进去的，玩腾讯手机助手刺激战场大家知道吧，卡顿卡顿，卡得感觉自己都头晕，玩个鬼哦，最后悔的一次购物，客服你居然把我拉黑，投诉无门，实在受不了，建议想玩游戏的别被欺骗了，这款动不了，散热让你怀疑人生。。。
我买的是烈焰版，详情页最下面配置处内存写的是8G DDR4 内存，然后买回来发现是4GX2，但是详情页没标注，问卖家客服说是冰火版标注了，我买的是烈焰版的你跟我说冰火版标注了有个屁用？你告诉我两个东西是一样的，就是颜色不一样，然后详情页不是一样的。冰火的配置里还有键盘呢，烈焰的有吗？你告诉我这是 一样的产品就是颜色不一样？你忽悠你爹呢？你这是诱导消费者。我以后想扩内存怎么办？吧这两个4G的扔了？坑逼厂家，而且跟客服聊的时候突然就提示我客服暂时不能提供服务。这是啥意思。其他的号就能跟客服说话，我们也是干电商的 我咨询过客服同事，同事说这是人家给你拉黑了。这客服这么牛B吗？戴尔这么大的品牌就这么牛逼么？
过了几天我才发表评论。现在电脑用不多久所以难得说它的质量，但是京东自营对销货来讲有问题。第一，电脑到我手里就被开封了。第二，今天我才看到就是电脑保修日记系统从五月一号已经发货了，而我五月底才买，是不是电脑被用过了一个月？，我也少了一个月保修权利。第三，电脑买不到几天产品就降价几百块钱。这样的对客户来说具有欺骗的感觉。你们京东自营真好呀！
刚买了没几天，成这样了，显示不全，另存或者下载都不知道放哪，这是算好了7天就坏？要是这样的话我也是服你们这些工程师，算的这么精准。给你大写的赞
颜值没有网站上的那么不堪，做图的过度加强色度失真了。机器配置比燃7000高，但是性能上差好多。列举一下：1.普遍反映的卡顿，右键各种卡，页面有时也卡；2.小娜聋了，完全听不到我说啥；3.鲁大师完全检测不到摄像头；4.硬盘使用次数问题。唉，我是买电脑，不是买来学习修电脑的。
一颗星不都不想给  电脑是18号购买  快递发了一周到货   简陋的包装 什么都没有给  裸机一台  第一次开机跑分在27万左右  之后再跑都在25万左右   7000块钱的电脑竟然跑不过朋友花5000买的机械师  人家还是1050显卡  更可气的是买电脑之前客服还在  买完之后客服就变成了机器人  简直是垃圾中的战斗机阿  散热的声音也是大的很  开机运行内存就被占去50%  我本来还挺信任Dell  现在就是垃圾
买回来CPU散热模块有严重的质量问题，申请换货。然后换了一个CPU散热模块有问题并且是返修机给我！！螺钉有被拆过得痕迹。还有屏幕有划痕指纹。有图有真相！之前一直有人说这个平台是*，我当初还不信呢！呵呵哒！四五万的京享值和会员！彻底心凉！再见！
Mj9keHEJa  货物晚上送来，当天有事没有过多细看，第二天发现看视频屏幕一侧有一道白边，明显是产品质量问题，接着视频暂停了,一开始以为是网络问题，重启了路由器连接上了，网页缩放卡顿，启动任何软件卡顿，不久又断了，于是申请换货，14号当天说3点到7点之间取货，结果等到8点没有任何人来或者说明来不了的原因，客服反馈问题说24小时处理，15号依旧如此，给了一个不是负责这一片区的快递员。16号一样没人。我就不明白了，换个货这么难吗？害怕售后不好买京东自营的，结果一个德行，你们产品质量问题，难道让我们来买单？这就是京东的服务？京东的态度？购物体验糟糕透了。
用了一个多星期，死机三四次，我就纳闷了，才安装了吃鸡、LOL、跟办公软件而已，就跑不动了？外放音效也很垃圾，总体不满意，你们可以买一个感受一下
买回来四天死机十次，打个lol 都会卡，客服解决？只会叫老子恢复出厂设置，真的垃圾
没有键盘灯没有键盘灯没有键盘灯！！！重要的事情说三遍！感觉被骗了一样 不仔细看详情真不知道只有1060显卡的才有键盘灯 而且你们一定要仔细看详情 大部分的功能都是只有1060才有 我也是服了 戴尔是真省钱 抠的连键盘灯都不给装 这也能叫游戏本么？可能在我的概念里游戏本都应该有键盘灯吧 大家怎么看？
硬盘使用24次8小时？还有这第一下跑分吓到我了。
拿到手下边就有这么大一个缺口，小六千的新电脑外观就有缺陷
电脑弄了两天了。拆开表面有小划痕。我就不说了小问题。但是我就不懂了这么高的配置玩个模拟器大话西游手游三开都卡的飞起。内存还更离谱有隐藏内存消耗。什么都没开之前内存占用25%开4个游戏后占用率达到88%但是每一个游戏只占用了200M内存。系统自身我算他占用2G内存游戏我算他占用2G 这才4G还有4G哪里去了？客服就说弄这个弄那个。到头来跟我说试试端游。我这还不如一个I5-4 G的电脑啊？真心没话说。如果今天晚上还没解决就退货了。无法接受这样的机子
问题一大推，激活系统后，右键卡滞的问题老生常谈。我用了四个小时突然死机，更无法关机
直接就激活了。但现在后悔了。希望能换到好的。右键一下全屏卡帧一秒。客服告诉我正常。一千块的商务本也不致于右键卡全屏。一卡卡一秒吧？鲁大师跑分85982。想买的想好了！
这是在逗我吗？前后间隔两天的跑分图，玩lol不行
非常令人失望！开箱就发现电脑表面有刮花的痕迹，急用就算了。激活后打开网页居然有点卡。运行三维建模软件卡住几次一动不动。键盘没有背光，黑色配红字，结果光线稍有不足就看不清，光线太亮就反光严重，这完全是设计缺陷！给一星是因为戴尔是国外品牌。虽然如此我也不买任何国产品牌的手机和电脑，它们的良心早就被狗吃了
本来第一次买电脑选了很久，然后说戴尔是个大品牌，就选了dell，但是真的特别让我失望，它的声音有问题，我放歌的时候它会出现各种的杂音，然后声音特别大，然后我打开那个麦克风的时候，就有特别多的杂音，一直都有，我只要打开声音就有杂音，真的太失望了，而且找客服，客服也没有回，人工服务也没有，还说是大品牌售后服务会很好，如果你们想买的话，我建议你们谨慎一点，真的不好
做工太差，缝隙也太大了吧，跑分只有12w+，谁买谁伤心。
刚买回来没多少就蓝屏， 现在一打开游戏就蓝屏死机，看个电影都蓝屏！ 还不给退。也不能换！ 6299元这货还能用么？ 凉凉 凉凉 凉凉 凉凉
首先电脑自身问题很大，没打开任何软件散热声音就很大，玩个小型游戏和施工现场一样，就连玩lol都卡，fps只有80-90之间，咨询客服也很敷衍。更气的是6.1买的说是会和6.18的价格一样，不然可以补差价，现在便宜了200又不可以补，说是只有6.18当天可以，完全欺诈消费者，第一次在京东买电脑，以后不可能了。
京东 垃圾物流垃圾电脑 物流给我说预算28号到 结果没到 我打电话催 找客服 最后第二天早上是我去站点自提的！还有**果然名副其实 我新电脑开机要输别人的密码？ 有账户存在，问客服客服说是系统导入错误。我导入你?错误 新电脑我问售后售后说从来不会这样。你给我说是导入错误？图三就是刚开机的状态 然后客服让我恢复一下系统 真的是**呀
出了点小毛病还凑活 突然就开不开机了 明天去售后检修 平时是比较信任戴尔的 但这次很失望
一星都不想给，电脑有问题反应迟钝 联系几次客服大半天不回复，最后还是电话联系京东，换了一次货，又出现问题，死机几次，联系客服又不回复，太憋屈了！！！！！
买了这样中等高配置的电脑居然反应那么慢？无语&hellip;&hellip;然而更可笑的是时间无法正确匹配，比正常慢一个小时，选择自动设置时间也不行，不知道该怎么操作了，无语的无话可说了&hellip;&hellip;戴尔的品牌难道就是这个样子的吗？不是我所能想象的&hellip;
很差的一次购物，近8000块的电脑啊，没想到如此之差，第一次开机，就是图二，买了不到2周，死机2次，按什么都不管用，时间永远差一个小时，退不了就只能劝大家别买了
千万别买戴尔 真的 这电脑垃圾的你根本想象不到 就别说散热了 平常软件开多了就卡的你酸爽 6000的机子打个lol还卡屏 还不是团战 正常操作顺利卡死 任务管理器都切不出去 耳机插一下再拔掉 机子就没外放了 真的 这种垃圾机子 千万别买 自己多看评论 别到时候后悔 伪一线不是盖的 神机 ！！！！！！
一分都不想给，简直啦，以后再也不买这个牌子的了！吃鸡要人命的节奏，卡的纹丝不动，坐以待毙，你懂的！散热效果差不说，电脑上安装应用还偶尔好几次无响应！凸*。*凸  以游戏专业版形式，玩不了吃鸡介绍啥呢，说什么这个配置显卡吃鸡吃力，不行！换个显卡都换不了，和主板焊接在一起的，怎么办喽，怪我喽，谁要你买这个机器啦，好的配置你不选！
两边的缝隙太大了，三张a4纸的厚度塞进去还能在里边移动，做工不行，刚买就降了200，保价OK了，原价都是骗人的。反应速度，玩游戏还是可以的，目前没问题，过后来追评，有缝隙勉强接受了吧
想买个电脑专门看电视打游戏解解压。 回来有半个月了，一共也没用几次，每次开机过一会都卡屏白屏，等几分钟又好了。找售后很多次了，让干的一系列升级系统，重装驱动，禁服务等等，也全都解决不了。工作太忙又不能每天盯着这个事。 现在也联系不上售后了，找了各方售后都不回复。 感觉花了7000不仅心情没好，反而被这个事搞得更烦躁了。
物流折腾了我八天，收到跑分23万，用着可以烤肉了，尤其是左上部分，整个板子都烫的很，风扇声音也挺大，另外电源那里有条缝不知道啥情况，还有我右键点击属性时候他就想停顿一下，然后才会出来
第一次开机就是这样 真的瞬间没有心情了 完了看追评吧
这是一次非常差的购物体验，一个笔记本，买的时候5799，过了12天直接降价400，那是不是再过7天还会降价更多？真是一点保障没有。最后虽然退了10000京豆，但是还不是要在你这上面买东西才能消费京豆？一点用都没有！！！！这是第一次也是最后一次在京东上买东西。价格实在是太乱，胡乱标的价格吧！
买了就降价两百  ????
垃圾笔记本，做工坑人，这么高的配置玩个英雄联盟都卡，非常不解 我们朋友的老款游侠那个不卡，配置远不如这个，这个新款我们买了俩台卡的要命，去数码城问了下说，这个新款不知道为什么，配置是够，但确实玩游戏卡，帧数低的没话说，戴尔的设计师出来解释下，价格是比联想惠普便宜不少，用的假显卡？
垃圾电脑，买了一个月还不到主板就坏了，联系了客服，结果让我进入系统自带的硬件测试系统，测试报告说硬件没问题，都是好的，不提供上门 服务，害的我亲自到维修站点给dell人员检测，检测结果说主板坏了，得重新换一个，最后还好给我换了，电脑还经常死机，还不到一个月就降价800多，真垃圾。最差的购物体验，垃圾dell
散热不好，吹轴散热，触摸板按起来感觉没有固定似的，右键卡顿
这个破笔记本 下载个QQ音乐卡的桌面黑屏 ，所有桌面应用全没了 连菜单里下好的应用都打不开 这系统用问题 想入手的朋友建议重装系统
插着电跑分19W，不插电7W多。反应又慢
商家态度非常差，戴尔的京东客服态度很差，跟他反应情况就把我拉黑。下单不到3个小时就降价两百元。同样的型号我同学在*就可以把价格改为5199。我买的5399。可想京东的戴尔和*的戴尔差很远。大家不要被他的秒杀蒙蔽了，不是5199不要买。都是先涨价后降的，降后还比之前更贵。
对于需使用CAD的我来说，打开速度慢的不行，也无法正常使用算量软件，无法正常投入工作使用，感觉这配置都是假的，而且外壳买来就有划痕，疑似二次销售产品。一颗星都不想给的。
真特马垃圾，玩游戏玩着玩着就死机，买过来才多少天，死机了三次，严重怀疑机子的质量，句句实话，不信自己买回去试试吧
本子刚刚用上，以后再做评价！我就想问问京东这个未到送货时间不能出库是几个意思？现在不管是商家和物流都在追求到货时效的今天！你给我在路由中出现这样的字眼！并且一等就是将近30个小时的时间！不把客户感知度放在第一位的企业你们是快到头了吗？就这一点一颗星都是多的
屏幕右下角有一道很明显的痕
真的很差，用了三台的笔记本都是华硕的，后期都很卡。决定换戴尔的试试，谁知道新机器就这么卡，鼠标点右键都会卡一秒。这是游戏笔记本？开玩笑吧？卸载了一大堆没用的软件还是这样。以后不会买戴尔的笔记本了。
看看这个啥玩意电脑 刚拿到手 什么都不开 电脑要爆炸啦
为什么突然就这样了，其它软件全部没有了    &hellip;&hellip;
大失望了，还不如我4年前买的华硕4000元的电脑，
外观与轻薄本没法比，整体感觉笨重，最不能接受的事键盘，难看死了，还没有背光，晚上或者环境暗一点使用起来非常不方便，买这个本子真是后悔死了。
**，客服也打不通空号，微信售后也没人搭理，整个就联系不到人。售前积极，售后没人管。我想退货
刚买回来，电脑就出现卡顿，交互也卡，客服推荐我更新系统，试了，没啥用，这让我怀疑是硬件有问题，从没见过这么差劲的固态，使用一天，电脑出现关机是一直出现正常关机就是关不了机，鼠标右键一直卡顿。请问这是一台新电脑吗?
客服不理人，这是第二台，第一台退了，原因缝隙太大，底座不平，放在任何桌子上都会很大的晃动，左下角悬空，触摸板按键异响，这一台买了之后用了几天系统提示38天未优化，二手货？一直以来都推荐身边朋友用京东，第一次对京东失望
差劲，office居然打不开，客服联系不上，都几天了还联系不上，不建议在这里买这电脑！
真不知道，京东为什么卖这款电脑，经常死机就忍了，为什么机器的外壳也鼓包呢
这电脑太卡   还喜欢蓝屏 真的很无奈  客服更是气人想询问个问题还不理人  ?
售后态度太太太太烂了，东西收货之后我就没见过活的客服？买来一个星期不到，外放就没声音了，疑似@坏了？想问是什么问题，连找两天都没有人？大家还请慎重，不愧是ershou东垃圾东，呵呵呵呵
不好的一次购物体验，买回来连不了网络，还得自己重装系统弄半天，还好我懂自己装，不然还得寄回厂或则给钱找人安装，商家都不检查的，这样给到客户，万一别人不懂多麻烦，购物心情就差
刚用2天就出现两个问题～ 1.只打开浏览器会经常性卡顿，不流畅。 2.电脑突然没有声音，只有重新启动才可以。 其它性能还在测试中，表示有点失望。
电脑卡顿，玩游戏还要自动切到桌面，至于售后，呵呵。。。只会叫你右键管理员运行，还推来推去，本来认为戴尔至少也是个不错的牌子，只能说网购真的麻烦
真的，垃圾电脑。开个网页都是卡顿现象，切换一下软件会让你电脑卡死。新买的才一两天。发了我5499元，还不如2000的电脑。真的真的建议不要买，谁买谁上当。
老子就想说一句粗口，5799买的，现在降价5399，不保值？卧槽腻马的，就过了几天，就降价这么多，本来买了后就不想说了，里边的杂牌内存条，杂牌显卡，各种杂牌，这就是戴尔？
我只知道我玩一个DNF都卡的不行不行的，凭什么啊，还没有以前的本子好用，难道是因为原装系统的原因吗？还有通过weGame进DNF速度太慢了吧，这还是SSD的速度？？？？求解释
糟糕透了，笔记本没有声音，每次都要耳机叉一下，然后拔开才有声音，刚买没多久就降价400，7 天后投诉，说过了7天就不行，还能这样。你7天内有没有降价你没数据么？这样坑害消费者。
电脑还行，系统太差，自带一堆垃圾软件，office也不是完整版，与很多软件插件不兼容。打开软件时鼠标有卡顿，软件界面字体模糊。 希望售后能尽快解决。
性能大失所望，这样的配置运行比我4年前的苹果装win还慢，系统经常性卡顿，弹出个通知，打开个软件都经常性出现0.5秒左右的卡顿，特别是win10，许多软件都字体模糊，看起来特不爽
这机子经常降价，隔几天一个价隔几天一个价的，申请价保明明退200的，实际收到才191,问客服客服也不搭理，服务态度太差了，机子有时候也有点卡顿，不值这个价！
我可能是中奖了，风扇声音贼大
东西还是很不错的，但是售后很差劲，一星是给快递物流的，不然一星都不想给，之前的评价是不是都刷出来的，都没有人理睬，很失败的一次购物体验
东西是不错，建议固态硬盘买256的  128的到手就只剩下100了，略微嫌小了点，关键是价格太坑了，买了不到一个月，竟然降价了300，下单需谨慎，小心降价！！！
我才买8天就降价400而且一直蓝屏
感觉很差劲 手感一点都不好
太难用了，再也不买dell的东西了。秒杀和不秒杀还一个价。。
刚收到电脑，右击一直卡顿，然后更新了系统，卡顿问题解决了，但是有几个毛病。1、显示屏模糊2、散热差、风扇噪音大。总体来说，差
购买的时候说和618一个价格，购买以后发现618有优惠券。咨询客服说我们也很抱歉，但是谁让你提前下单了我们也没有办法。行吧。
键盘没有背景灯，
真的很垃圾，新电脑回来能卡成这样也是服了，平均一天死机两次，就这样都能游戏本第三，怎么刷出来的？？？
买来 硬盘用了70小时  散热风扇 电线都露在外面！   第一部戴尔本用了8年 没想到8年时间戴尔就成一泡翔了！！
买了绝对后悔系列  才买几天就各种问题  还蓝屏了好几次  问客服也一直敷衍我让我找售后   质量差 客服也差
买电脑的时候宣传页面写的是保价618，结果*说这个商品不能保价到618。反正怎么说都是他们的道理。
刚买两天就便宜了两百块钱，我也是不知道说什么好了
才买回来两天，第二次开机就开不了了，打开电源键键盘亮了，但是电脑没反应，过了一会儿，重按两次才能开机，想退货了
京东垃圾骗人，价钱太随意。6.1买的，说保价6.18。结果刚到手就便宜了50元。
一个活动一个价格，毫无购物体验，购买新品新体验就是消费者多给钱，还没一个月就来个活动降价，还不给价保
总体来说还可以吧   除了不带鼠标 没有鼠标垫  没有电脑包  没有键盘背光灯   总体来说还可以   你们了解一下吧
垃圾中的垃圾，不能退，开机风扇是真响，直接提醒温度太高，什么都没干就八十几度了。天气才二十七八度。
写着618活动。但是保价就保证七天。连降两次。不平衡。为什么5月28日时还写618活动，而不享有618质保活动。
客服服务很不给力，咨询配置问题时被客服推三阻四的忽悠，根本不解决问题，相互踢皮球！???
拉吉东西，新的买来就卡的要死，要不是我有用果断退了，被激活了，没法退，唉，拉吉啊，大家不要买就行了
如果可以，一颗星都不给！垃圾机，系统卡死！开个网页都卡！非常卡！售后只有电话技术支持！还能愉快玩耍吗？
刚买回来就黑屏去维修站才修好，带回家切换成独显又蓝屏两次只能换回集显，玩游戏直接一秒一卡顿，心寒
本子合起，和打开我也滋滋的声音，右键卡顿#，买个大牌子也会这样，什么东西都没送
有点坑，刚收到还没怎么用，昨天收到，今天就搞活动优惠券，京东说是保价，但又说优惠券不算。这套路真深
连不上无线网，官网下载的驱动安装不了，自带的网卡驱动更新也不行，联系客服也没解决，再试一下，不行就退
用几天感觉电脑偶尔会卡，显示屏差 有点模糊，对屏幕非常不满意！不愉快的购物
客服像个死人，问东西不回，笔记本还可以，要不是错过了优惠，早就买阿苏斯了
质量差，使用不到9天，发现屏幕中间一条黑线
掉价太快，不到一个月掉价五百，首发买的，现在充电器坏了，下次再也不买这个品牌了。
垃圾垃圾垃圾！买了两个星期，还是预售，还是上新，两周降了四百块，还给我发个推送，想干嘛?
垃圾电脑，连个电脑包都不配，1分给物流了
电脑才买回来就拉，任务栏不显示，好多软件打开之后，点关闭的图标没反应
说好的保价、现在又来一个1000-50优惠劵，这就是你们的套路、一颗星都不想给
体验极差的一次购买！首先物流速度比较慢。其次，这电脑桌面鼠标右键至少会卡顿2秒以上（每次都是！）
售后服务真的不想说什么，明明就是一个可以解决的小问题，动不动就叫你申请售后退换！
这是什么情况？
第一时间的体验不太满意，各种卡顿，打了把dota都能卡死，安装win10更新之后再看看
垃圾电脑，买来半个月司机两次，任务管理器都调不出来，必须强制关机解决。鲁大师跑分只跑到十万
*买了没到20天居然降价啦，这电脑没有惠普，联想好看，怪不得要早发布，买早了
两天内三天死机三次，玩个小游戏还带卡的。降价也是没谁了
六月初做活动买的，说好的保值到618，结果当天还是降价。欺骗消费者！
散热一般，吃鸡CPU温度90&deg; 加底座散热板能好点，右卡顿。
电脑屏幕漏光，手机号填错了，客服要是联系我，私信我，在看后续检查有什么问题
买了没两天竟然便宜500元，京东你就是这么欺骗消费者吗？
昨天晚上下单今早到，结果起床看见又降二百，我去你的。
刚买到手就出了小毛病找客服也是推脱，这么大的品牌售后服务这么垃圾的吗？
发热严重，一开游戏不到半小时，功能键上面温度直线上升，真怕炸咯 BOOM
明明说价保单618，结果现在降价那么多。还不认账了，jd太让人失望了
购买才半个月就降价了，太气人了。
垃圾客服把我拉黑了什么意思
电脑买回来一周已经不能开机 开机按钮按了好多次都没反应。
大约一个小时无线会掉线，连不上，得重新连接才行，不知道为啥
帮朋友买的，朋友说物流服务极差，版本不太没有键盘灯！
散热太差，对着轴承吹，屏幕下方非常烫。
京东也太坑了，买了一周降了三百，靠
网络老断，知道吃鸡多难受吗，而且断了之后就再也连不上了，
没见过这种电脑刚买回来右键刷新卡一秒     各种缺陷
玩个lol开中档温度都80+  退游  卡的一个图标都看不见
充电有问题.电池一拔掉电脑就关机.找客服都没在.
客服没态度，都联系不上，就光秃秃一台电脑，
买了不到一个月就调价。不给价格保护.也不给补偿
各种问题好多，@有问题，屏幕有问题，显卡有问题
新买的电脑刚开机就有开机密码，也是醉了...
卡到**妈都不认识你
好扣门的店呀，但本经过测试还行。
太差劲了，新电脑刷新慢的要死
第一次开机引导就死机了，失望透顶
使用起来很卡，cpu跑分也特别低
刚买几天就降价一千多块！！合理吗？
买了不到半个月，降了五百块，很不爽
电脑咋一看还可以，一用就发现&ldquo;@&rdquo;按键坏了，散热还不行，和京东客服，店家客服都推脱，好不容易说补偿2000京豆，也就是20元钱，但客服总说稍后帮你申请，总之都是不了了之，先安抚你骗你的
开不了机，什么东西。
开机蓝屏了之后又没声音
硬件故障，666，怎么处理？
以后再也不会入手dell！
唉，有图有真相
键盘有问题
时常会无故死机
客服不给改系统
经常蓝屏
①快递送货很快。 ②电脑开始的时候用着确实有卡顿现象，但慢慢的都改善了。这些卡顿现象都没多大影响。 ③性能不错，MATLAB，Java等都用着流畅。学习工具。 游戏方面LOL完全够玩。吃鸡的话就不太理想，容易掉帧。 没什么不满意的。 ④京东自营这方面的客服确实不太管事，但是售后服务，微信公众号的客服还有服务热线的工作人员会回答你遇到的疑难。 给个差评，希望能够给选购电脑的你提供参考，抱歉了。
超级大差评，买的第三天，重启就是这样，现在已经转五分钟了，到现在还没开，真是无语了，电脑真心不咋地，对不起这个价格
很一般，没买的就别考虑了，发热严重，开个网页，和qq，CPU温度快80&deg;了，我还是在空调房里用的。平时风扇时不时的疯狂响。和前面的那个差评一样，网页和鼠标点的时候卡顿严重。就开了个网页，CPU使用超过60%了。还指望玩什么游戏。
首先说说京东，苦等到618凌晨下单，结果中午竟然下降了两百块，我愤怒退了单（那时不知道有报价），最后再次下单时价格又涨回去了，坑人啊！京东；其次这产品质量很次，比如键盘和充电口之间那条缝隙很大，而且这屏幕虽然是1080p，但45％色域看久了眼睛会很累很痛。用是能用的，我怕麻烦就不想换了，总结以上的给差评。
为什么客服不理人
绝对差评 东西买了没满一个月 价格降了五六百 打电话问客服 居然还好意思跟我说 价保是他们的特色服务 嗯 是特色 价保7天的特色 人家苏*的价保是一个月 京东你的脸还可以再大一点 那么多年了啊 我们家的电器 多少在你们家买的 第一次申请价保 居然是这么一个结果 以后再也不来了 再见
送货太慢，明明说第二天到，结果等了好几天，送到的时候包装破了，索性盒子坚硬。笔记本接上电源开不了机（之前都是一边开机一边插电源），取了插头反而可以开机，屏幕下面与包边缝隙太大，能插进去一张纸。如果不是发现的晚，我一定退货，差评。
媳妇不开心，差评。7万分咋跑的，发热严重。
第一次给差评，到货之后3天之内，系统崩溃了不下五次，最后居然直接开不了机，开始菜单和小娜也打不开了，慎重购买吧
差评，差评， 请不要相信他们的什么保价，等降价了，就回告诉你 亲爱的，您的订单（********）已取消，该状态不支持申请价保了哟，建议您重新下单购买哦。 触摸左右件按下去弹回来声音太大， 不到一周，出现死机。 千万不要现在下手，6.18估计会少500左右，不要相信保价。
电脑尺寸偏大。高分屏有点问题，当设置显示125%时，字大小正常，但是图片模糊，当设置显示100%时，整个画面偏小，字太小。系统经常会突然卡一下，不知道配置这么好的电脑为什么会出现这样的情况。只能给1星差评
使用体验感很不好，不流畅，有时开个网页都会延迟。买到现在快半个月，蓝屏、黑屏全出现了，感觉这个价位和配置对应这个使用感，心累。而且也很容易粘指纹，总之我累了?。差评
差评给服务员，没有想象中那么好，然后服务员买之前态度好的很，买之后有问题咨询卡的很，理都不理，到现在过去几天都没消息回，我估计厂家看到会解释哎呀我们忙，那买之前怎么秒回消息啊，无论何时，买之前怎么不说忙，要不是闲麻烦，真的秒退货！真是本来是戴尔的粉丝，就被这服务，弄的心情糟糕，第一次用京东买电脑，以前都是在**，弄的现在对京东影响也差！持续跟踪后面投诉服务结果！
戴尔到货了，没想象中的好 1.没有背光键盘 2.相对于同价格八代标压的其他大牌子 外观和包装都差很多，什么都没有送，鼠标键盘电脑包自己买哦，简单一个包装，自己想象多简单 啊啊啊对了我买了十天后就又降价200了 什么京东6.1/5299，申请不了价格保护啦，提前你们不要买贵了哦，如果还想买的话 京东第一个差评，别喷我谢谢你们啦
必须得差评！看看这品控，边缘翘起这么高，导致下方接口异位！插个数据线费老大劲。1星给快递！
我一般不会差评的，毕竟这是第一次买电脑，买来第二天就出现死机情况，大概每过一个多小时就会卡死2分钟左右，鼠标键盘什么都不管用，联系客服老是客服不在线，机器人回复，第一次买的电脑这样，心里拔凉拔凉的
在此时此刻，距离我收到电脑已经过去了将近24小时。在此期间，我深深感受到所谓的店大欺客，为毛我买了电脑，连问个售后问题都这么困难？为毛戴尔供应商这么拽？为毛京东客服永远都是在踢皮球？
这电脑降价太快了，是卖不掉了吗，而且电脑打开应用鼠标指针会出现卡顿不能移动，和大家描述的差评基本是一致。此评价仅限于当前机型
差评，千万不要买，买了之后，客服都是机器人
产品本身不做任何评价。单就物流服务而言，差评！
请允许我差评，最糟心的一次网购，第一次买电脑买到这么糟心的，我想问问，我家宽带一点问题都没有，这破电脑网络连接后5分钟内给我断网3次，下载1个小时的东西给老子下载了6个小时，我真服气。想工作结果告诉我邮箱不存在。呵呵了！我是买来当祖宗的?心烦。
刚入手，使用中，目前没什么大的问题，差评送给客服
本着实事求是 问题太多 客服态度很差 人家不怕退货呀 要不事工作原因 真不想激活 不想给差评的 冲着客服......
不到一个月降价200，还是第一批抢着买的  差评
很好，首发5799到手，结果不到20来天降价400，戴尔第一台也是最后一台电脑了，直接差评没商量
裸机 纯裸机 没给包就算了 键盘的膜也舍不得给 无语了 用的怎么样在追加
垃圾电脑，垃圾售后
Wtf？首发用户6799，这才刚多久？你直接降400？你在逗我？618降到原价也就罢了，直接把抢你首发的用户坑掉？脑子进水了吧你
跑分这么点什么鬼，假电脑吧？！！！
没有type-c雷电3接口 我暂时用不上，不说了，风扇不一样我也忍了 ， 你居然连键盘灯都没有，你字写的那么小，我还以为是不能二级调光，原来连灯的没有
千万别买我这还不到十几天呢电脑玩吃鸡就一个多点电脑老热了 就自己关机了差评表情千万别买买了就后悔 太次了这个电脑
这客服绝对是四码的。什么垃圾客服。垃圾垃圾，直接不理我了。除了重装系统还会干嘛？还不得自己弄。垃圾垃圾垃圾
一天就降500，还不能保价
电脑进不去
用了一个月多了，蓝屏好几次，风扇声音很大，还老是弹一些付费的软件信息出来（都不知道在哪里关），买的时候5600，实际付了5400（降价了）现在5200还有优惠可能5000左右。真的让人心里不痛快。5000多对打工族来说那是两个月的工资了，妈的，用的还不到两个月就这么多毛病，我就打个穿越火线，听个歌，别的没干什么了！电脑不行价格还不稳定，退是退不了了，一开始买了就不好退了，说这些是因为刚刚蓝屏了，快气死我了，我也要气气你，建议大家不要买，最好是不要在这家买。太不靠谱了，怀疑好评是不是刷的。
公司买来给员工了，买了4台，1台屏幕裂的，开机无显示，提交售后说我报告的太晚，不是收货24小时内报告的，不予退换，只能自己出钱修理。你说公司买东西谁一买回来就全部拆开了丢在那里啊，肯定是新员工到位了，才拆来给他用啊。 这就很糟心了，结果呢，另一台开机才用了1天，屏幕就出现1条竖线。。。。 你说这4台就2台坏的，这质量以后谁还买？？？？售后也是推三阻四的，质量问题还得用户承担，真是x@$%#$^^@
因为上台华硕用了五年，没出过什么岔子，所以我很信赖华硕的品质，但是我发现我们错了。买的第一台就发现，office激活不了，那我还能接受用wps也还凑活，可是后来我发现触摸板是斜的一边高一边低，左右缝还不对称，这个我也还可以忍忍，毕竟整体样子还是挺帅的，可是，用了十来天，发现开机之后电脑一直滴滴滴的响，估计是硬盘哪里接触不良，之后就申请换电脑，京东倒也爽快，给我换了电脑，可是新电脑office还是激活不了，然后触摸板松松垮垮的，我怀疑都没装好，然后一个超大的缝，都能看见里面的结构，嗯，我对华硕失望了，对不起，以后再也不买华硕的了！顺便说一下，我上台相机也是在京东买的，收到的时候箱子都是没封好的，以后也不来京东了！拜拜京东！！
卡的要死，看看视频
售前客服机型不熟悉极其业务，售后服务极其恶劣，客服问题我说换我要的型号差价我补，以我收货激活过机器为理由拒绝换货，且没有价保，买的时候页面显示5799我下单最终金额5149活动期间再看活动促销算一下价格4949元，要求我用原订单账号下单截图金额给到，但是页面却不给拍，以不是下单金额截图为由拒绝价保。买到的机器开机极慢，运行卡顿，客服一直推脱要我去找工程师检测，工程师没检测就说就算检测了也是没问题的，卡顿是因为机器硬件带不起配置，加装固态硬盘才行，害的我没办法又花了600加装一个固态硬盘，整机加固态硬盘花了差不多5800而且收货除了笔记本，变压器，鼠标垫，就没了，别人家的笔记本好的还送清洁套装，他们鼠标都不配！！！
外观挺不错的 但是电脑使用的时候 容易卡死 任务管理器都打不开 只能强制关机 不联系入手
玩个LOL都卡
各位，我很认真给你们说一下电脑的体验，真的说实话真的很差。还卖这么贵，电脑有已下几点是跟之前用户评价的是真实的，电脑反应速度很慢，电脑蓝屏，模糊画面，有些时候看图标或者看其他的时候跟个假显示屏似的，开机一段时间后在打开其他软件得等老半天才能打开，刷新的时候一下卡图标就没了，得等一小会才出现，更新系统半小时了，还是百分之零，给客服说后，客服说让我等，我还在工作，这样要让我登多久我工作还做不做，然后客服说让我给工程打电话咨询，结果工程给我说的还是同样的让我等，我也是醉了，因为上面显示不让我在更新中关机，然后我问那师傅还有其他办法吗？他说强制关机，我说对电脑的话有危害吗，他说对电脑不好，那不是废话吗？我问得是解决方法，就一个字让我等，我就想问如果1年还没好，这不得让我等一年？，游戏我劝你们买的亲们就别下了，现在不玩游戏就这样，完了游戏那不得上天？都说华硕牌子好，真的是吹出来的。这是我个人体验的真实评价，也是我人生第一次写这么长的评价，信不信由你们，买电脑要慎重。
物流超级慢，3天才到，查看评论都有送背包，瞬间不高兴了，就一个电脑啥都没有.第二天下载杀手5高高兴兴的准备开干结果热键冲突，atk驱动也换过N个，还是不能解决.华硕大品牌服务态度真恶心，你问个问题5分钟才回复你。后悔win10系统真心难用，找了官方客服几天都没乱用，苟东自营客服更没乱用，一问三不知，屏幕漏光严重，本人不是小白，该试的都试了，#，我已经起飞了，坠机是肯定的，自认倒霉，还在观望的基友还是慎入，玩个游戏风扇声音那是真的大，希捷1t硬盘直接少了58G，让我情何以堪，总之不是一次愉快的购物，下次再也不在买东西了，还是该买惠普pro3的
开机后登录密码要反应10几秒，安装了几个软件，随便点一个也要反应10几秒，有时都不反应的。我都还没下游戏就这么卡了，真不知道8g的运存和 i7的 cpu怎么这么差！这款电脑完全是坑人的！
前短时间刚买的电脑，电脑不好，又有磕碰，客服服务态度极差，又不给退货，我劝大家都不要买他家电脑，我同事也是刚买没多久就坏掉了，
第一次网购电脑，包装感觉有点旧，不像全新的呢？原谅贫穷限制我的想象力。按理说新机，屏幕上有透明保护贴，键盘上也有个保护膜，手贱给激活了，应该退掉换个全新的&hellip;
①分辨率极差 ②电脑自带的软件大部分都要付费，不然用不了，连基础办公软件激活都要收费。 ③运行速度很慢 ④千万注意了，电脑的七天无理由退货是假的，一旦电脑开机，就不可能再给我们顾客退货。
京东的物流没得说，可这电脑也太差劲了，不得不给个低分！！！！刚刚开机设置好，重启之后系统就坏了，！！！客服让重置电脑！非常不好的一次购物！！！下次不会在买了，真的差劲！！！！！！
有了3天可以给我的感受    电脑开机就这温度   （图一） 售后服务没一个能解决你硬盘温度高的问题 一句话第3方软件不准    刚买的新电脑要你去维修点 只要激活不退   （新电脑开机一切跳过不要下一步  进到桌面把u盘下载好的第三方软件自己检查一下或者下个大点单机游戏玩下 只要连网自动激活）
哪个垃圾策划的活动，12小时内降500，想清库存就别耍人，客服也是垃圾，兜圈子糊弄人，你要不兜圈子早就退货了，继续清你的库存吧，再不碰华硕
首先。电脑买回来，无论打游戏还是听歌任何声音都是断断续续，和客服说了也没用，叫过了年在处理，最后自己掏钱去修，我**新电脑开机不到一小时就拿去修！！！更加气人的是过了14天，电脑降价到5999结合京东给的优惠券5900应该到手了，但是不给保价！建议不听我的非要入坑就要等6000以下在入手！而且电脑风扇声音大，散热特别不好，宿舍舍友的戴尔，同样的配置直接吊打我！因为人家散热好啊。说我是给戴尔做广告叫戴尔给钱我吧，对了，还有个小问题，电脑屏幕漏光，我的有三个点！！！！买个电脑真几把累，我真是瞎了眼信了你的华硕坚若磐石了
机器性能不错，散热一般般，屏幕有闪烁的问题，怀疑是护眼软件或者是驱动的问题。但是，必须给1星，不到一周，价格从6698直降到5999，把消费者当猴耍，还不准保价，京东的价格欺诈玩的也是666，是时候315或法律途径投诉一波了。
我一个星都不愿给，最差的购物体验，买个新电脑，office竟然只能用一个月，问商家，只要一问就给我发链接，关键发的链接都是激活office2016，但是电脑预装的是office365，根本没激活的地方。电脑本身就不说了，买的第三天就去售后报到了，商家在处理问题上根本不上心，尽说些废话，问题不处理让你到处打电话，又要什么包装盒上是否有贴office字样，我在你店里买的电脑，贴没贴你们自己心里没点b数么？一句话逃避问题，购买此款电脑要慎重。
同一款电脑，不同编号，另一款更好的电脑，隔天降价，不给补差价，硬咬死说不一样，另一款配置更高，第二天搞活动，卖的还便宜几百，最后软磨硬泡，退了两百，过两天，一摸一样配置的，降了几百，我来问，又不给补差价，说不是一个商品，我真的服了，这我忍了，最重要的，这个配置的电脑，居然卡成狗，打开软件半天没反应，起码一分多钟才打得开，我真的佩服，这渣电脑谁买谁后悔，客服商家，一边推一边，最后说一句，这烂电脑真的很卡，信不信由你！
电脑刚用还好，过了起来非常非常卡，我打开电脑输入密码也能卡住，打开网页半天没有响应，有时候得等几分钟，有时候等了也没有用，总之非常差的体验！
先送了我一个书包，第二天就马上降价200.直接让我没法申请价格保护。华硕大爷还真是NB啊
买回来死机两三次   还是朋友过来帮忙解决的 散热性能太差  买回来的新机漏洞木马一大堆  打游戏也有卡顿 优惠劵也是虚拟的  什么优惠劵咯  都是骗人的  就是为了搞销量 跑分还一天比一天低 这个价位不值得购买  礼品啥都没有  售前还跟我说不同的活动不同的礼品  再也不信了 连包都不送一个  再也不买华硕了
电脑卡顿，不太好用，玩游戏卡，联盟都卡，小游戏也卡，本来我就是买他工作用的，玩游戏不行，工作凑合，要是游戏的话，不要买了，不建议，服务差，有问题推这个推那个的，解决费劲，我在京东买的，让我找官方，官方让我找微软，服了，一个表格的问题，后来我自己花了三十元去店里弄的，就这服务，差死了
一星给快递，同一天下的单，30分钟降了489，笔记本吧，一堆保价成功的，到我这就是没货不给保价，还跟我说6499买的才能保价，那你给我解释一下，5499+489=6499?算数是这么算的？当我们都是傻子是吧？到手后，纯塑料乡村风格，里面还不知道有个什么鬼东西乱响，不知道是什么没装好，哗啦哗啦的，字体和界面模糊的一比，开鲁大师测显卡跑分，跟开了鼓风机一样，以后买华硕的都注意点，就这品控和素质，#吧！
华，硕，去，死，吧，一天降价500，比耍猴还耍猴，还是50小时硬盘的小二手，屏幕漏光严重，开灯便可瞧见，比不上最普通的电脑显示器的45 ips屏幕，观感很差，全机塑料感严重，a面软趴趴的，i5 7300h经过幽灵补丁后单核连g4560都不如。大家都退吧，垃圾清仓货。
刚到手几个小时就亏了五百，**拒绝保价。
京东真的很京东  3天前买的 7699 现在7499 不是差那点钱 真的被你们的营销方式搞得体验很差 office 激活不了 打个客服跟找大爷一样 周六晚上说给发邮件链接 现在也没看到个链接 强！
2天蓝屏5次重置系统一次，这是什么鬼！
5.30下的单6880，当时商品页上@的写着保价618，结果6.18降价到5999，找售后保价，售后答复已超过7天的保价期。京东真会玩，12315走一波。
奉劝大家千万别买，我刚收货，没用几天，连续蓝屏，售后换了一台，现在又闪屏黑屏，华硕还是坚若磐石的华硕吗。客服的答复永远是维修，我买了笔记本电脑不到一个月，用了没几次，连续出现故障，这足以说明华硕的质量问题了，10年前买过，质量还好，现在，亏我还推荐别人买华硕笔记本，5台啊，都是我代买的。想想真是汗颜。
1.刚到手的电脑，系统运行不流畅，玩个穿越火线FPS100左右，登录游戏都要一分钟，进入游戏甚至能卡掉。2.找你们京东客服和华硕客服，先是说无法解决，追问之下给了我调试方案，按你们要求更新系统和显卡了，好嘛，FPS能在200和2点几跳跃，三步一钝，五步一卡。3.你们客服还让我把电源计划调为高性能模
屏幕外壳开口且松动，要入手的朋友需谨慎，再一次对京东的商品质量产生怀疑。留言客服也没有回复，京东的售后服务态度也是很差。算了，不写了，反正评论里说的也是敷衍了事
刚买回来不到一个星期就出现屏幕卡死，卡机，要开机从起才能使用，又没有下载什么游戏，就开了4子机，申请售后，售后拿回去几天又打电话来说屏幕有明显的划痕！五千多买的东西，还没得用就各种问题，真心累，以前手机什么都在京东买，突然觉得京东好垃圾了，一点保障都没有！
买来已有半个月了用起来感觉一般般反应有一丝丝卡，可气的是买来开机进入电脑页面提示已激活找客服他硬说我连接WiFi了自动激活，不可以退，我也是醉了，我都没WiFi去哪连接，哎掉坑里了
键盘驱动老是出问题，键盘背光关不了，并且用的第16天，硬盘就自己坏了。只能维修，不能更换，因为刚刚超过1天。问维修方式，客服说不知道，维修部门咨询渠道也没有。服务体系不完善，质量有严重问题，本以为性价比高，结果是以次充好。华硕宣传口号是:华硕品质，坚如磐石，不如改为脆如沙石???
直接上图，都无力去吐槽了，除了快递快点。
电脑没买多久久降了200，京东真的坑，唉，各位自己看着来，不知道它是几块钱进货的！
真心一星都不想给，首先是七天无理由退货，必须是没有试机的情况下，试问没有试机我怎么知道机器好坏，所以七天无理由退货就是扯蛋，再次买了两个星期就掉价200，申请保价，却被告知保价只有7天，无法理解，相比其他品牌的同配置电脑也没有什么优势
不好的购物体验，我5988买的，别人5499，又不给保价，客服一个推一个
我6400多买的，还没几个小时降价500，京东还不给保价，这就是京东
各种错误，经常蓝屏！！  收到机器1周，基本每天蓝屏几次，咨询客服，无人工响应，弄个机器人在聊，无语。太差！！
垃圾电脑，垃圾客服，第二次用一直开不了机。怎么找客服都找不到
没买之前是5499,16号活动出来变成5999领了劵少了700,反正羊毛出在羊身上，电脑就是个裸机，啥都没有，也啥都不送。
极度垃圾，售后服务极差，一星都不想给，先是无法Office激活，然后打电话无限解释不通，推给微软解决，最后工程师让我去售后服务中心，妈的售后服务在那边打游戏不搭理人，前前后后折腾一天半，死垃圾，准备退换货吧
垃圾，垃圾，垃圾！刚买回来，使用电源适配器严重发热，去检测说能充电能使用，没问题，玩英雄联盟才一局电脑也热的不行，还双风扇散热，真不知道会不会玩半个月电脑就烧了，垃圾京东垃圾华硕！没法办只能用不给退也不给换！
俩三天就便宜了二三百，说好的保价呢？最后问客服，客服说是有赠品赠的鼠标垫就没有保价，我让你们送鼠标垫啦？严重的欺骗消费者，这种失信的行为为什么能让你们说的那么理所当然，清新脱俗呢？道德的底线呢？我很生气，非常的生气，虽然我不想生气，但是我真的很生气！
垃圾，一分都不想给，浪费时间，跟售后沟通半天根本就不行，网都连不了，拿到外面华硕售后去处理，还要另外收费，弄了一下午了，不打算弄了，退货，没买的千万不要买
你们不能指望每个人都熟悉电脑。到手时你们在电脑里装了那么多乱七八糟的东西，谁知道哪些是系统的程序。我就装了一个游戏，玩了一会内存就到了90%多，然后点什么都慢的要死，呵呵了
京东真的让人很气愤很心寒，早买两个小时，贵了500块，不给价保，呵呵，客服一会一个说法，要骗人麻烦你们把口径统一一下好吧，有问题不解决，只能12315见了，没办法
京东简直是坑，12号买的，买完第二天降价1000，保价服务就是给你看看，根本没用，一直到现在客服根本不理，以后大家在京东买东西要注意了，我以后是不会来京东了，坑的不行
垃圾没有小礼品       说好的包也没有
真的是垃圾垃圾垃圾，才几天就出现死机的情况。
**！白条3期免息免哪去了？为什么还就不是免息
到货一天就降几百，无语
买完没几天就降价400当时买的时候说是618之前价格保护，结果送个不值钱的赠品就不给补了，钻空子，真恶心
用着没什么大问题，挺好，就是发热太严重，寝室6个人中电脑最烫的，对，是烫。亲测，一起玩儿的穿越火线。表示不在信任华硕说什么散热好了，发热那么严重，散热不好早烧坏了。目前打算买散热器。
一直认为京东服务好，可这次非常失望。客服推脱，差价300不履行价保。而且赠品还收费，赠品如果收费那就是捆绑销售了并不是赠品了。京东文字游戏，售后服务不到位。
刚收了 硬盘用过4小时什么鬼？
什么她妈情况，才买来半个多月，一个618降价六百，真#坑，价格水分这么大的嘛？一星都不想给┐（─__─）┌，还是看了好久才选择买这个的，真的心累。
破电脑，第一排建子不好使？！！！！
前两天买的6600结果现在5400?说实话这个不算小数目了吧，第一次买笔记本华硕不得不说很让人失望的购买体验
什么鬼做工！刚打开就发现是这样！
有赠品不能价保，一个鼠标垫就是赠品了，就值两三百了，满满的套路啊，看到这个评论的买家注意了，一定要想清楚，问清楚再买，都是套路，垃圾华硕，@
竟然没有鼠标！！！！不是说有鼠标吗？
现在卖东西的，有问题找他们，他们除了道歉就让你谅解！人家态度呢么好，你还不能怎么样！还有就是无理由退换货不等于无条件退换货，人家的原话！这是文字游戏么？
垃圾产品。建议了解清楚再购买，打4006006655咨询是否可以安装win7系统，态度超差。不可以。win7支持的游戏无法运行，不兼容。
买完就降价降价500，给客服联系保价没什么结果，这是把消费者当猴耍吗？
系统来就不行了   鲁大师不让安装  w10系统显示兼容w8  什么都安装不上 技术人员也解决不了  还让恢复出厂设置  新电脑我恢复什么
呵呵哒，变fx50了。。。
中大奖了！送过来开机后无限死机，送到华硕售后检测，主板、SSD都是坏的！怎么出的厂？？？
我还能说什么，一星也不想给
现在6698本人6880贵了近200还没有赠送耳机
还能说什么，只用了不到一个月
售后巨垃圾。去售后服务站做个系统要3天，开机还卡的厉害，恢复盘的系统也不好用。以后再也不会买华硕的东西了。真是越来越不行了。
我当初在买的时候看评论说会发神经一样不定时抽风，慢，卡顿，果然有这个现像，我的是新系统，还是买戴尔吧，如果后来人也想买这个配置的话
整体不怎样，价格保护不成功亏了500，而且屏幕漏光申请退货也不可以，客服硬要返厂检测，很差的购物体验
擦，昨天还5798,今天5499,还不能价格保护，大消费者被骗的杠杠的????
使用体验极差。感觉还没有我14年买的好用！系统只支持win 10用的也不习惯！没啥好说就这样吧！
刚买来开机关机就死机。刚开始以为是新电脑更新。可是后来也这样，有一次在页面卡住不动了。开机关机还没我老华硕电脑快。
#啊！玩一会就那么烫，都能闻到一股线路烧焦味，还敢玩吗？还游戏本呢就这，最起码送个鼠标么，什么都没有。
发热  卡顿  屏幕不清晰  WiFi链接不稳定  做工粗糙  键盘手感极差  还不让退货  垃圾  不会在京东买东西了
感觉玩吃鸡还是有点困难，笔记本10分钟就会很烫，散热风扇声音比游戏声音还大，玩吃鸡的亲们慎重啊！
luo机啊，不提那个根本没有的背包了，除了一个本本，一个电源，什么都没有。。。。
真的一颗星都不给，跟售后说电池损耗7.2%,要换货，却说电池10%内正常，&hellip;&hellip;
卡，，，，，，卡屏  送售后，查了保修期3月8日开始算 机子5月18日买的  什么都不说了
没的说的，今天降价，我才买几天就降价，我买那天就是6.18价格居然今天降价了
做土木工程的最好不要买。破解版cad，天正，cass。都是用不了的。其他的到还好
昨天刚买完就减五百&hellip;&hellip;还没法申请价保&hellip;&hellip;
什么垃圾电脑，被坑了，也没有固态硬盘，很卡，卡的一比，建议大家不要购买了，
千万别购买了，有问题七天内退货都退不了！只要你激活就不能退货！购买者请慎重考虑噢！！！
里面东西，我五月买5200现在4700，大家不要买这里东西了，谁买谁倒霉！！！！！
京东真#，买的电脑刚开始七千多现在6698，还不给价保，坑。。。。。。。
京东也消费不小了，今天才体会到#，才买一礼拜，降价200。唉&hellip;
当时没有直接评论，就是想用一用再看，用了三个星期了，是真的卡
我用了四十抵价券买没多久降价那么多，使用感觉很容易热而且很卡很卡
真的1?都不想给啊，刚买一个星期就又降200元
坠机堡垒  吃鸡卡顿 cf卡屏 经常死机重启开半天 垃圾
垃圾电脑，买了几天电源适配器钢板就坏了。
京东什么叫7天无理由退货，我这次是领教了京东有多坑了！
不会散热，没有鼠标，没有鼠标垫，开机慢！连说明书都没有！
无言以对 同时买朋友5499   我6488  大概这是京东特色吧
这也太不厚道了刚到手5499的价格，现在就跌两百元真坑人
商品看了太简单，这个网站有恶心的感觉     太差了
第二天就降价500还不给保价，区别对待消费者，
服务这么差？售后没人理？买完后提问不回复的。
不是很满意，反正什么都没送。裸机一只。能送个袋子就好了
价格波动太大，无法接受
电脑可以，就是系统太垃圾，各种不兼容。还得从新换系统
电脑有异常声音，找客服，结果一直是机器人，很气人
才用了一个月，就出故障了，自动频繁重启，唉心累！
刚过价格保护，就降700多块，玩数字游戏，坑人《
才几天，开机不多久就发烫的要死
快递挺快，但是这个电脑啊。。。。只能哎了
买一天天就降价了，还有鼠标也不送一个
没有新机那样的快感，一直不是很快，郁闷
一星是给不到一个月就降价八百块，差距也太大了
用了第三天，电脑就开始卡了，各种没响应，呵呵了
速度一般，价钱起伏太大了，感觉不怎么样
没什么说的就三字   后悔了！
垃圾我不想说 用了一个月不到声音已经废了
一星都不想给，刚买就跌价，
玩个刺激战场风扇像轰炸机一样。
慢慢慢慢慢慢，真是慢
上网刚买的下午就死机了
太差了，半个月不到降了1000
差，居然不带鼠标，没有笔记本包！
真的坑 上面按键不能用
不想说没几天就降价格
发票啥时寄过来！！！
不满意，售后不给解决
卡  非常卡
散热不太好
今天就好好分析一波，机器总的来说问题不是很大，缺陷就是左下角右下角均有点小漏光，可以接受，触摸板缝隙有点大，看起来是普遍现象，应该是设计问题，也影响不大，温度正常，风扇声音也不太大，联网后Windows更新有点卡，其他地方都挺完美。那么问题来了，我12号买的，13号快递还没送到，价格又降了近500，找客服价保，又说什么不支持，还要让我再下一单5499的才能价保，我就很烦，我要是还能5499买我还保什么价，怎么说都不行，我也是服了，你就这样随意降价完了还不给补偿，这不是欺负消费者吗? 赠品也是没有，多花了500买了个裸机真是&tau;m无奈，华硕这波操作真的败人品，真的被戏耍得很气，买个东西还让人那么不高兴，也是可以了。更气的是有的人就价保成功了，为什么我就不行了?  好说话?
套路太深
玩了一局游戏就烫手
机子目前还好，这差评是给不让价保的，也太坑人了，12号5988，13号还给弄个5499的！图一是我的，图三是别人的，可以看日期，就因为赠送了那个难看得不行的背包（图一购买详情有写，可以去查查长什么样子）就不让价保了，客服各种理由搪塞我，大家要不等价格回到这水平再入手国军吧，不黑不吹，很客观的说机子是可以的，只是这服务售后&hellip;&hellip;emmmm三思
第二天就蓝屏&hellip;&hellip;真是#
系统运行太慢了，
刚买完打折扣，我去
买了还没到手就从5999降到5488，申请保价，第一天来电话说可以退差价，后来出尔反尔，拖了四五天没结果，退又退不了，就这样欺骗消费者?已经联系贴吧众多老哥到12315投诉了。做工一般，屏幕漏光多触控板不平散热噪音大这些都有。就这样还想做一线，想多了吧！
一星给京东和客服。 很少一星评价。 我就不吐槽，包装除了官方包装就只有一层塑料纸了。 先说电脑，硬件配置还是不错的，各种检测除了硬盘使用两天和屏幕一处漏光之外，其他比较正常，上古卷轴5重制版最高特效稳定60帧，显卡温度在70度左右能稳定下来，风扇强冷模式声音很大，不过比较稳定。 再说问题，原价显示七九九九，我因为六一八的卷，漆仟叁佰多拿下的，不到一星期，降价叁佰多，申请价保，结果又过了一周，降价伍佰，问客服没任何回应。 买东西的时候是秒答，买完了就不理了，这客服和商家也是醉了，降价幅度这么剧烈，竟然一点回应都没，，也是醉了。差评，坚决差评
没买这个游戏本的朋友，千万别买，英雄联盟开中档都卡屏，和太空步，wifi非常快，电脑就非常卡，电脑翻新的，延迟也很重，我才买五六天，就这样，然后自从你买了之后，你会发现客服不会再理你了，和你说的话最多的是自己去找售后，客服人妖只管售前，六千买个电脑拿回来就是个修阿，不要再上当了各位，好评都是刷的，祝你们店铺早日得到应有的教训，不要再当消费者是傻子。
真的不知道该怎么评价，应该给差评的。收到电脑，一打开，鼠标区貌似有使用过的痕迹。不知道哪个不负责的运营标题写的fx63，收到的却是fx503，客服就是尽情忽悠人的，把你当小白呢，别的牌子都能检测正确，就你华硕的不行？我这人懒，懒得退换货。一检测出来，瞬间一种被欺骗的感觉，这是可以投诉的，属于欺诈，客服的忽悠根本不需要听咯，同个问题问了四遍，两个小时，未能正面回复你，都是自动或快捷回复。一而再，再三 而三问同个问题后，再来尽情忽悠你，给真正给解决办法。再来一个就是包装简单，电脑的盒子随机带的，给你套个袋子就运输送过来了。看评论晒图都有赠品啥的，咱就没，单一个笔记本加电源线，没了。最最最关键的一个很重要的问题就是，昨天当天收到，用了一天，我玩的只是2D的回合制游戏而已，这配置对它而言，高的不能再高了，居然时常出现卡顿，瞬间想退货的心有没有。先是欺诈，再是电脑本身问题，再而是客服态度问题，这是给一个客户怎样的体验？
东西是对的，送货也很快，但是还是要给一星，因为之前下单手机号错一位数不让收货，怎么证明都没用，客服解决不了，必须让退货重新下单，贵了象征性补贴了京豆，离差价很远。因为急用忍了，但是差评必须的，不是给商品，是给jd服务的
有赠品，是不让保价的，顶起来，给其他还不知道的朋友看一下，就因为一起一百不到的赠品，一千多保价没有了，京东真行，这电脑我本来非常满意的，就这点真是太让人不满了，本来想着次日达和保价能得到很好的服务，结果电脑是第三天到的，保价又保不了，我打打消费者协会的电话看看有没有用，有的话给朋友们介绍一下流程
差评，电脑买了一个月不到，后盖螺丝掉了两颗，其他螺丝用手也能轻松掰动，真的质量差的爆，谁晓得还有撒子问题，再也不买这个品牌的电脑，差评！！！！??
到手七八天了。就晚上偶尔用用，说真的想退货。这可能是我在京东的第一个差评。先不说办公软件激活问题。 根本不会。 我就说这电脑的风扇声音。我在客厅用，我还加了散热板，卧室里的媳妇都听得见，说好吵。真不好我家隔音不好。今天玩吃鸡声音比原来玩吃鸡时的声音更可怕，感觉电脑要爆炸了。 还有就是总有瞬间黑屏，不知道是显卡事还是咋是，都是从昨天开始的。真的，想退货，但是过了七天，没办法了。说真的东西不便宜，感觉用着不舒服，没有心目中预期那么好。
?东，买了三个小时就降价500，还不给保价，第二天又长了1000，这价格接受不了
差劲，电脑无故死机，中间还出了各种各样问题，客服连个人都见不到，很少给差评，这次是真的差，
差评完全针对电脑，开机慢，加载慢，动不动巨卡，未响应。完全不像新机器，查一下配件，16年的都有。怕是压箱底的哦。
我只是玩LOL就卡成这样，还一直在响，这电脑要买请慎重，最好别买！
第一天什么都还没装，用鲁大师跑分都能死机两次。还有屏幕显示颜色有黄，旧的感觉，跟手机，其他电脑比，就是两种颜色。去服务站看了下，说是高清显示屏（同款型号显示都一样），你就算是高清显示屏，也不能把颜色弄得不一样吧，再说别人的高清显示屏怎么就不会这样，总之看着很难受，差评！
差评哦，五月十号夜里下的单，价格浮动也太大了，是整整十天，降价伍佰，也太坑了
差评差评差评差评，什么goupi京东华硕。下单付款之后客服理都不理  。电脑也是辣基    刚买回来第二天就死机  ，找客服也没回复   一点售后保障都没有。还在犹豫要不要买这款的   我劝你不要看华硕的了，出问题了都没人给你处理
一星都不想给！价格 价格比过山车还厉害！同一天能出现N个价格。标价七六九九，买到手最低价5499，同一款电脑价格能差两千块钱。还不给保价就因为送了破鼠标。。。我真想说点家乡话。12315等着投诉吧。我去年买了个表的！
现在的京东，大不如前了，各种骗，电脑到了不给发票，联系了客服，说一到三个工作日给送，现在已经过去半个月了，发票的影子都没有，严重差评。耽误了我的大事
买了七八天，就出现这种情况，差评吧
怎么了评价，1号将近7000买的，10多天就变成不到6000，有个赠品还不给保价，你的赠品值多少钱心里没数吗，本来还想好好写个评价的，现在只想爆粗口。
连个包都没有差评
机器屏幕漏光，说好的送包也没送。买了还没到货就降价五百，这次购物体验很失望，也是第一次给差评。前一部分人给价保，后一部分区别对待调整政策，这几天是真的心累了。
一点增品都没有.跟想象的不一样.差评
差评，发票没有找客服都是死人。电脑发热厉害。
1 中午买了凌晨降500不能保，2 相同情况有人保有人不能，3 京东客服态度很好但是总是话说一半消失，然后换人好浪费时间，4  说48小时回复可是现在价格涨回去了估计没希望了，希望以后能及时处理别拖延。最后我不打算退了但是心情很糟所以给差评希望谅解。
不满意，售后答应退回保价250元，一直没有退，没有诚信，差评
借地一用 京东包庇商家，店大欺客
妈的，只有一个电脑和电源其它什么都没，我也是醉了，差评
11年前买过华硕的X51，80G硬盘，512内存，只更换过键盘没有维修过，不过跟不上时代了没有再使用，但现在开机还正常，质量很好。这次买的FX63VM，屏幕左右下角有点漏光，检测显示硬盘使用过20次53小时，下单5988货还没收到就降500，客服各种推脱不给价保。在京东买东西没给过差评，这次购物体验非常糟糕，本来还打算7月份续费PLUS，没必要续了。
垃圾电脑，刚买一个月，打个联盟都卡，还没有我3900的电脑玩游戏流畅，实在不配叫个游戏本
体验了半个月才评价，发现它整个一个垃圾，刚买完就降价！性能垃圾到爆。完全对不起这价格！内部硬件全上的是垃圾。读写慢到死！！！其他兄弟请勿再次上当
很差电脑动不动就更新
没用多久开机进去就很卡，买来才7天，然后就拿去给别人修修修，也没怎么修好，很不舒服的一次购买
啥玩意关机重启卡着不动好不容易进去了还死机了就这个质量？
毫无电脑体验感，用起来就好比别人用了35年的老机子说了七天无理由退货也不让我退，第一次用笔记本真的不如两千块的台式机好用
差评，买了不到一个月就降价了
我也是服了   写的论文都在里面，刚刚买了几个星期，上午好好好的  开开机就这样了    打客服叫重置电脑   这不是坑人吗    五月二十号就答辩了
12点抢购居然不送包，第二天早上下单就有包送，熬夜抢购的意义呢，差评，差评
里面插件太多了，不喜欢！刚用还好，过了几天就卡了！
买回来刚下好游戏就自动更新，更新就算了直接系统崩溃死机，说实话真死心，垃圾电脑
新买的电脑     使用过程中    为什么会有刺鼻的塑料件味道？
购物体验太差了     游戏本打游戏就出问题    不喜欢华硕了
千万不要买，不能退换的！！！客服特别#，服务态度不耐烦，说了我电脑有问题，而且我刚买完就降价了，又说帮我价保，又说帮我换货，语气还不好，现在都一天过去了，也没人给我打电话，五天过去了，客服现在不理人了，只能给差评了，果断卸载京东，再见，给了我一个破机子。更新四遍都没发更新，有毒！！千万不要给我打骚扰电话，二手低价甩卖，不差这点钱，京东永别
很#的商家，电脑用模拟器玩吃鸡试了几次型号不支持？我还以为下载出问题了，又下载试了几次还是不行，wf，这个可以且不说，但是包装真的被亮瞎，完全裸装的，就一个盒子寄过来了，我花钱买电脑买的是服务买的是乐趣，结果什么电脑配件都没有，电脑包没有，鼠标没有，你让我说什么好？电脑性能还没有我朋友四千多的Dell好，不怎么稳定，这些对我都是小事，我是看外观买的，但是配件就十分不满意了，本以为商家会送的，这下好了，还得自己重新买，要不是自己懒得麻烦早退掉了，果断差评！！
用了几天时间，电脑性能上没有什么问题，就是玩游戏风扇声音太大了而且CPU温度一直保持在80度左右，每次开机后WiFi连接异常要断开自己手动重连才可以用。这些都还好吧，但是质量我觉得有点问题，电脑拿到后晃了下，里面有东西磕碰，不知道是不是螺丝或者什么地方松动了，还有就是里面的线(图片上面)是怎么回事？
我只能说这次京东给我的购物体验非常差，换了两次电脑第三次退货了，在这期间将近半个月都没办法正常使用电脑，第一次机械硬盘，我拿到站点检修 开证明换机，第二次开机就有密码莫名其妙，第三次外壳松动，每次售后都气的要死，最后我想说自营产品问题都那么多怎么带来好的购物体验
是真的垃圾 超级无敌卡 更新系统后有所好转 但又出现一系列问题  问客服 客服推 售后  售后推送检修  很失望啊 很失望啊 5000多的电脑居然就这性能
可以给我解释一下吗，最起码也是5000多买了，又不是一两千买的，开机得时候，屏幕左下角，好像是有太阳要升起来吗？京东买了这么多，东西，第一次出现这种情况。
为啥没有客服搭理呢  这我就不开心了  京东就这么*的吗  好气呀  要哭了
呵呵，买了就后悔了
电脑一打开LOL就程序崩溃，还有买了不到2周，降价*，电脑质量没保障，唯一好的地方就是物流速度倒是不错了，以后再也不买京东自营的产品了，谢谢。
这个电脑太垃圾了，卡的要死，打开一个网页要三十秒，只开了QQ和一个搜狗浏览器，其他什么都没有开，比我用了三年的机器还卡
建议不要在这个上面买，什么售后啊，联系了没有用，问了半天都白问了
我**这是一星都不想给，这*破烂机子还值五千，打个联盟还掉帧，现在开个网页都卡。。。
垃圾，用office都卡是什么鬼，打开一个软件慢到死，真是服了。
4月10号拿到的货现在四月22号开不了机现在在申请换货，不知道什么时候才申请的到。
说实在的很后悔买这台电脑，非常后悔，不仅价格浮动太大，质量也一般般，京东保价才七天？太坑了，买的时候秒杀价格，活动结束反而便宜*块钱，让你都没法说，就为赚*块钱吗，现在价格又不断的在变动，买了还不到两周价格变了有多少次了？再说机器本身，真的不行，好歹1T硬盘，我又不怎么玩游戏，办公难道不应该是绰绰有余？就这反应还慢的要死，用浏览器在网页上看个剧，十分钟自动停止一次，必须手动点暂停再开始才能继续看，系统有毛病啊，重启也不行，敢重启直接黑屏给你看，五分钟都不带能打开的。只能录十秒，其实已经卡了十分钟了，手动微笑?，就这样的，很想退货，悔不当初，简直昏了头才会选择了这个，本以为京东的货靠谱的，如今看来也不过如此，还是个裸机，真不知道图啥？???最后，为什么最少只能选一星？我不想给星的，以上，来自一个看剧要崩溃打开浏览器要崩溃各种奇葩毛病要崩溃的小可爱(?&bull;.&bull;?)我提交不了？有什么敏感词汇？说不好不行是吗
别说打游戏，就是正常的打开软件卡的要死，真心后悔。带固态的都这么差，不知道不带固态的不知道卡成啥。说是高清，视频还不如手机。
差评 非常差劲的购物体验 电脑包没有 鼠标没有 毛都没有 电脑膜也不包 简直就是垃圾
还在使用中
质量太差，尤其是屏幕
京东秒杀都是骗人的
第一天键盘失灵，第二天键盘灯不着了，无语了
这电脑太垃圾了，有四点我不能接受的是:1.办公office无法激活让我自己打电话解决。2.电脑严重漏光和闪屏。3.电脑不如我在华硕专卖店买的三千低配运行的快（这个是不是正品的华硕，相信大家可以判断）。4.最最让我接受不了的是我刚买了，就立刻降价。
电脑用了20多天，电脑一直自动升级，然后就直接司机，最后就开不了机。
机子还没试，疑似二手机。标签损坏，发货日期给撕下去了，明显是人为
垃圾，昨天*老子一次买4台1天降价*什么垃圾玩意
电脑看视频的蓝光清晰度跟标清一样，显示画面太差了，感觉买了个假电脑，建议谨慎点，没想到京东也卖假货，第一次在京东买电子产品，很失望啊，真坑人
声卡有问题。才买的没好久。放音乐的时候后者放电影就有不知名的声音。真的后悔买了
呵呵呵，如果不是非得给心，我一个心都不给。*，好好的电脑一买回来刚用不到一天就有问题，问客服，客服只会叫我打电话，打电话解决了，过几天又出问题，问客服，客服又是叫我打电话&hellip;&hellip;拿到手都不到一个星期，问题层出不穷，客服除了打电话什么鬼都不会，妈的，天天打电话我电话费不用钱啊，你们出吗，有病贱
打算*时，由于资金不够，慢了一天。由于比较着急使用，有钱就买了多花了*。当时看比较看中的还有戴尔的灵越，价格比这个高一点，不过降价时，*，还是可以买的，性能也不错。总之想买电脑的一定要提前一段时间准备，多比较下价格（不在乎的忽视），多看看各个品牌的性能。关于质量问题，还没打游戏，性能看不出来，才用几天还没出问题。快递速度速度非常快，当天买，当天送。快递包装，盒子角都磨损了，电脑小白，也不会检验电脑是不是翻新机。至于服务员的态度，没见面，也没催货，不好评价
说实话不怎么滴 感觉好慢啊 跟没有固态一样 打开软件速度太差劲了
才买20多天，已经卡到爆。启动个程序要半天才有反应，程序自动退出。这真的是游戏本吗？
用了一个多月发现硬件有问题，显卡屏幕卡死，音乐还在正常放，但是画面定格了。右上角最大最小,关闭按钮不显示。鼠标可以移动，但示左右点击都没反应。试了触摸板上的左右击也不管用了，真心垃圾玩意！一星都不想给 ! ! !
先说优点:外观非常漂亮，红色的键盘灯也是骚气的很，不过太晃眼，也为了省电，我给关了。 工艺没得说，设计非常简约，贴心，四个指示灯的位置很好，触摸板也很大很舒服，键盘布局很合理。 屏幕清晰，也很薄。开机超快，只要8秒，很喜欢，大写锁定键有个独立小灯，很人性化。 鲁大师跑分16万，也可以了，主要是显卡好。运行还是蛮流畅的，没出过问题。感觉物有所值  缺点:太笨重了，近5斤的重量真是沉啊！也可能是用料足，不过绝不是轻薄本，请注意。 风扇声音太大，15.6的大小像17寸一样。有点大了 小键盘锁定键没有指示灯，反人类不科学，包装太简约太环保了吧，赤裸裸的裸机，说明书都好短。 win10系统不太好用，左下角开始界面很不习惯，干扰太多了，最好用是win7。 不知道是不是我耳机问题，戴上耳机有杂音，影响不大，但是有点别扭。 键盘按键太低，打字有点不习惯，感觉不太完美。
垃圾货，京东垃圾售后，而且欺骗消费者。用大字显眼的注明七天无理由退换货，结果现在笔记本无线连接不上，按照他们的说法更新无线驱动，还是连接不上。现在要求退换货根本就不同意。所以，大家千万要慎重，京东并不像他们说的那么好，在我看来，是很差的。新机子有故障，不准退换机子。极其恶心。
表示第一次买电脑，朋友推荐的，刚开始拿到的时候还挺开心的，后来过了一个月，一天中午打开发现运行速度慢了，网络也登不上，打开内置就会立刻返回主桌面，京东客服给我的解释是让我返修，具体需要几天时间也没说，我表示很失望，第一次买电脑就遇到坑？然后现在音响也坏了，还可以返修的吧？返修会不会把内置换掉？毕竟我同学就遇到过。有人能给个合理的解释？差评！
我买这款不玩游戏，打个网页都卡，
气死认了  耗电快  还光蓝屏    买回来没有用   现在都不给退货   真的没法用
这是一次非常不满意的购物！用了有一段时间了，以下是我遇见的问题:1 耳机孔有问题，有非常明显的嗤嗤嗤的声音，换了同学的耳机也是如此。2  玩单机游戏（七日杀）体验不好，一关游戏就卡机。3 右键单机应用，有时会卡上5秒左右。 4 联网激活系统后，自带系统一更新就无法开机，必须重置电脑，试了3次都这样，对于有强迫症的我来说，这真是*了，最后换了同学的系统，解决问题了，但是代价是不保修了。5 换系统后，问题1，2，3依然没有解决。 唯一满意的就是快递了，速度很快，晚上下的单，第二天中午就到了。
买来没多久就出现死机
换货之后还是有问题，现在等退货，恭喜人生第一个差评，说真的一星都不想给，从此华硕黑！
不建议买，因为会出现卡顿现象，听个歌都卡，用爱奇艺看视频还会出现闪退，系统自带的那个网易听歌也出现了闪退，打饥荒这种小游戏也能闪退，我也是醉了。退我感觉不可能了。物流确实快没的说！其他也是没的说，就是闪退不能接受，
千万不要京东买，登录密码都登不上，白屏
这款电脑建议大家考虑购买，我买四天就坏了，电脑质量严重有问题，屏幕轻轻关上就裂了，
电脑的啥啊，比如鼠标，键盘，保护膜的基本的配置都不配，要退了，感觉再也不买京东自营的华硕电脑了，连一个包都没有，京东，果然以赚钱为目的，承诺给我返*块钱的鼠标，退货之前说好要给的，我撤销退货之后他们又说没说过，企业最起码的信誉都没有了，不诚，不信，不牢，不靠，凭什么说正品，请不要再误导消费者了，充满铜臭味，我一个学生你就这样赚钱，凭什么比那个多*块钱，我也是因为相信你们，没想到这就是相信的结果，我也是够了。。。。
电脑卡到爆炸  打过好几次售后电话  还是游戏本  玩游戏开个客户端很久才有反应  连开关机都是需要很久 总之很垃圾
一次更新，开不了机了，只能还原了
没有预装office 2016，找到华硕售后服务点，居然告诉我这个没有预装的肯定是返修机，被人重置过的
管他的给个差评
这是我最糟心的一次购物大家以后买东西一定要看清楚售后服务连了网就不能退！电脑不联网怎么能找出毛病，不是很喜欢这个操作，用了刚好半个月玩英雄联盟已经开始卡了，真的糟心，今天一登上来京东看到降价了更是糟心，刚过15天连着降价*块，奉劝各位看上这个电脑慎重买，或者过段时间买，肯定跌。
买笔记本没几天，按键壳就掉了，寄过去售后，说这个不保修，要求自己付*元维修，说什么人为因素导致的，这个不能保修，哪个不保修，那么保修一年有什么用，延长有什么意义！
卡顿，驱动器老有问题，玩游戏玩着还掉线。我已经生无可恋了。大家慎重点，我辛辛苦苦存了一年多的钱想哭。
电脑没多久就不能开机，自己平时就办公用，做做表，游戏偶尔玩一下
卖的电脑型号和实际情况不符，实际差价骗取买家
买了一个月了  用的我实在难受  店铺卖的裸机什么都不送 对没错鼠标你都要自己买 不过这些并不重要。 我买来学习用的  还没打过游戏 开机慢的一逼  打开两三个窗口动不动就程序未响应 好歹也花了5200  不是开机设置各种东西  我都怀疑这是不是别人用过的二手机
电脑很不好  老是有问题 发的货电脑包鼠标 什么都没给我 裸机一个问问题给客服  这也不懂那也不懂 真的是垃圾
这么易损的东西，快递包装很差，没有防碰撞泡沫等，屏幕有白块，不知是质量问题还是快递损坏的，联系客服也没人踩?
最差的差评，一开始还以为评价是假的，拍了之后才知道，屏幕确实漏光，而且屏幕跟纸的质量差不多，包括键盘缝隙太大了，特别容易进灰，键盘的质量也差的没话说，轻轻一按键盘就凹下去了。死了几次机，开关机很慢，什么东西都不送，也不值这个价
一星都不想给的，这个不是对商品的（电脑没问题），个人是对商家的不满意，宣传中送电脑包和鼠标垫，电脑送来后就没给，多次与客服沟通，一直推脱，后来找出买时候的截图发给客服后就直接不理人了。
所有软件布置好花了一天多的时间，搞完了想起来没注册，去官网注册信息，提示序列号已注册过，二手无疑，联系客服无法解决，懒得退换了，也没啥大问题，将就用吧。
1触摸板真的缝隙太大了，真是醉了 2刚到的电脑什么都没用，CPU使用率能飚到90以上，下了lol玩了两把，经常性的就卡的不动了，搞笑呢 3经常打开开始菜单，菜单闪烁不止，关机都关不了 4散热问题，风扇嗡嗡响，不愧是&ldquo;飞行堡垒&rdquo; 第一次买华硕，也是最后一次，实在是心累，售后也是醉了，半天联系不上，退货！退货！退货！这么多问题实在是忍受不了。
屏幕漏光严重，而且有时候F10键用不了。这就是所谓的一线产品 真的 Garbage!
经常开不了机，要反复按电源键，至少十多分钟才能开机。性能还可以，带游戏也不吃力，就是开不了机！！！！品控也太差了。
垃圾玩意，老是有毛病，问客服说他也不知道让我上官网上问，官网客服全天24小时不在线，都不知道自己脑子是不是被驴踢了，买一个这个垃圾牌子。在京东唯一一次最不舒服的一次购物！
不是一次满意的购物，电脑配置不说，也就这个价格。一拿到手，就一个裸机，连个鼠标垫都没有，感觉就不是很好了，下了几个游戏，都无法运行，不知是游戏原因，还是电脑原因。自带了许多乱七八糟的软件，看不懂，删又不敢删。本来想着可以七天退货的，可电脑一开机就让激活windows，激活了又不允许退货，也只能放弃了，也提醒抱着这种期待的人，再考虑考虑
只能说买这电脑得靠运气，我和同学一起买的，他玩游戏不卡，发热也还好，我玩呢，鸡蛋都能给你煎熟啰。
什么垃圾电脑，买来才几天，玩lol都掉帧，一直掉，我它马想砸电脑了，根本就是垃圾，劝大家别买这台。
散热噪声巨大还性能还不够屏幕还多处漏光
用了几天过来评论 屏幕比说明的少了0.1寸 鲁大师跑分显卡比10w低运行比较一般 比较垃圾
用了三天了 為什麼會不停的黑屏死機 平均每個小時黑一次 系統和驅動已經最新了 怎麼辦
电脑到了之后，玩游戏7天不到就出现3次（电脑出现错误正在为您重启电脑）
才买了一个礼拜多点就降价200，什么东西也不能价保
什么飞行堡垒，什么店铺，3月20号买的，几天就降价，还没有价格保护，无语，简直无语，电脑有事还卡，无语，无语
键盘有的键是坏掉的   跑分也没有之前评论里看的那么高 最多也就九万分  玩个地下城画质都是模糊的
*元的笔记本啥都没有配，连个鼠标都没有，还要自行再买鼠标，很郁闷。
差评，玩英雄联盟都卡机，而且问客服怎么激活office 客服也不知道，说24小时内回复，两天了都没信，果断差评！
太差了，还说开机就不给退了，不开机我怎么知道好不好。服务差的要命。来了电脑箱子还都坏了。
老婆很喜欢，我对京东商城不满意，下单收货7天内不能保价，提交保价失败，7天后保价提示过了保价期，呵呵，我只能说呵呵，电脑还不知道使用效果如何，京东保价0分欺诈。使用情况后期再评价。
收货信息不能修改，害得我多花了80元自己发走的，服务太差
京东没好货，我买了一台fx63vd，没过一个月，电脑就开不了机了，问京东客服，他都不回我，而且只是让我打华硕客服电话，不给退货，拿到华硕电脑售后服务店，他让我全部拆了硬盘，全都重装。京东没好货啊！！
电脑刚买3天也没怎么用系统给我莫名其妙炸了我服了
用了一段时间、只能认栽了、心中就一句话**，吃亏认栽吧，不要信好评的自己买了就知道了，现在也只能看这这破玩意流泪?
315活动买的电脑，没过十天平常日子降价200，很是影响心情
昨天买*今天就回到*块钱打了水漂，电脑一般般，很烦，所以给了差评
电脑问题 首先  字体不模糊  第二  玩游戏会跳贞  优点就是好看 最让我气人的就是  京东客服  如今掉价了5299  当初5499  说能保价  如今我去申请保价  客服不理人  链接都没有  这就是京东的服务态度  诚信一点都没有   同学都说京东好  我就在这里买  我真看不出京东比*哪里好
买了10天，价格降了三百，目前LOL无压力，吃鸡中效70帧左右，风扇声有点大，然后触控板不灵敏，缝隙很大，松动，反正不舒服，电池正常文档网页用也不到两小时，很差劲，其他还行，总的来说八千三买这台电脑我不满意，当时想退可是我连网了除触控板做工问题其他没问题，想着售后又要检测估计没法退，就将就用吧。
东西很好，就是自带的系统我真是日了?了，没事就未正常启动，重装系统，开始用的好好的，关个机再开就不能正常启动了，有毒哦
跑分还可以，主板503VM，不太明白，和63VM有什么区别。 office激活不了，客服解决不了，F5风扇模式也体现不出来， 裸机一个，啥都没有，体验一般。
差评、差评、还是差评！同款机(还外加固定硬盘)既然在两天内价格差怎么多大洋、有你怎么促销的？拜托你差点价格就算了、配置还高了、要不是我闲退货麻烦真想把笔记本甩你脸上、大家睁开眼睛看看好再买
太差了，还是裸机，我的天
LJ，不到一个月就坏了
才买几天就降价，欺骗顾客
东西还可以，一星是给京东的，买完第二天就搞活动减200，秒杀价比秒杀前还贵？这是逗人么
服务差，质量差，客服解决问题的能力不知道有多少？买1台电脑换了1次货退1次货，再换个机型结果还是有问题的机子，所谓的专员和高级专员也是个笑话，不知道养着干嘛的，答应和承诺客人的事情不解决，不跟进，可能所谓的跟进也不知道跟谁去了。不敢轻易相信京东了，买机需慎重，不行就退，先不要激活
买的假货，网上说的显存gddr5，买到手的是gddr4，买来第一次开机蓝屏
一颗星都不想给！大家买电脑的还是到实体店吧！这电脑买来更新系统更了二天，鲁达师跑分12万（别个4000的电脑都有这个数字），不知道是什么原因磁盘0分。说完电脑本身原因，我们在说京东卖家，这个才是让我痛心疾首的。一开始买电脑，京东客服有什么问题都是直接回答我的。而买了之后京东客服就磨棱两可，你问他们问题总是说：&ldquo;我是妹子不懂问题（到底是不是妹子只有自己知道）&rdquo;，之后总是发些网站啊，工程师电话啊，链接啊&hellip;&hellip;这有意义吗，我们这些百姓问题解决不了哎！电脑照样打不开腾讯视频勒，连高通骁龙625能带动手游吃鸡我们还到卡勒！其实一句话只要电脑是真的，其它问题一切都好说啊。电脑卡我们只能说华硕不好。可是你们把我们这些百姓的问题当什么啦，你们有心解决嘛，说的不好听点你们就像那些摆地摊做生意一样的，买了就不认了。这样子消费者会寒心的。其实电脑卡一点，慢一点无所谓对吧，但我们有问题不说你第一时间解决，应该尽力解决啊。还是要找你们自身原因，才能提高销量。
买来第一天就死机，蓝屏。强制关机才管用，第二天又死机
再跟我开玩笑吗 ，感觉买了台假电脑为什么激活不了Windows10还要更新3次 还是不行  你们客服怎么联系？
建议买华硕这个笔记本的朋友自己做好心里准备，以前就听说华硕的硬盘容易出问题，自己还保佑侥幸心理，*块买了回来，不到一个月出问题两次，第一次在售后的帮助下从软件从年解决壳问题，第二次直接售后也解决不了，要我返厂维修，一来一回要一个多月。话不多说，上图，以后再也不会买华硕了，也会建议亲朋好友不要买。免得心烦。
略垃圾。。。用了10天，第十天下载了个游戏玩，不到一个小时CPU温度飙到60，散热器也不工作，打华硕客服，让我找售后修一下，找店家客服说退货，说过了七天只能换不能退，现在正在处理中，买者请慎重考虑，特别是电脑小白！！！
屏幕分辨率低，玩DNF双开不到两钟头就发热，仅供参考。
我只能说买上当了，本来买之前看了那些差评没当真，可自己买回来用了不到半个月真就出问题了，开机卡主不动，出LOGO之后就不动，得强制关机3 4次才能启动，而且出现了两次这种情况了，我只能说8000多刚买半个月的电脑就这样，这以后谁还敢信任你家的电脑，而且我没自己加过硬件，系统更新也是自动的我没点过，然后就这样，只能用失望来形容，就算以后修好了也真的不会再相信你们华硕了。
说实话，我对这个电脑很失望，回来的时候充电器上范潮，我觉着不是问题，但是刚用两天系统直接崩溃了，我上班急用就安装个cad系统崩溃，昨晚整到凌晨，今晚一直让我更新，然后一更新，好了，黑屏，一肚子火，半天一直显示这
外观不错，其他的真的不行，如果漏光属于正常现象的话那就不说了，gtx1050不说吃鸡了，打个DNF都能掉线几次，真的糟心了，人生的第一台电脑，真的超级失望，客服态度一般般，下次不会相信京东无假货了，还是在京东自营店买的，远不如在实体店买，而且是完全裸机，什么都没有，还跟我讲不要因为赠品影响了心情，但是赠品不送你起码得机子说的过去吧，真的失望，我想京东可能就是发货比较快了吧?
收到电脑时，拆封贴纸已经破损，鲁大师检测硬盘有用过的痕迹。怀疑不是全新机。
电脑用法没有一个月很卡，我做了几个小时的数据，一卡全没了，而且我的电脑才买一个月左右，就有按健掉了。我很难受。
极其难受的一次网购，真的一星都不想给。购买时认为京东会有保障点。没想到会造成那么多困扰。首先屏幕左边边条缝隙特大，问客服说让退回去检修，前后要7天。因为学习需要急用没时间就算了。再者无法装win7的系统自带win10还是家庭版！！因为学习软件需要想申请退货却不能退，说是系统激活不能退货。最后就是价格问题。我买的时候是*然后推荐买plus会员降价300以*价格购入。一周内降价至*。申请保价说是以下单价为准无法保价，我也是呵呵了。出现问题客服前后推诿，无人能给一个合理的解决措施。小*块买个教训，在此评论别无他意，只望广大顾客购买时需三思。
刚激活就这样，新电脑呢？没人管了
才买了3天，电脑就卡的动不了了，还死机过一次。
垃圾电脑真的是给我整生气了，换了货还是这样死机卡顿，客服口口声声说没问题都是骗人，我这辈子都不会在这个什么京东购物真的是让人生气
我能说什么买回来用了几天Office一直没办法激活连激活的指令都没有问了华硕客服没解决去了华硕的售后服务点也没解决还是老子花了*块钱在老马那边淘了office激活码激活的差评！
说实话，很后悔买了这台电脑，还没有飞起来。就已经堕机了。玩了没有多了就差不多卡的飞起来了，磁盘占用100%以前联系过客服，也是这个样子的，说实话，这种机子真的不好用，以后还是还要在网上买电脑了，容易堕机。以前也是这样，后面换了一台过来，也是这个样子！以后再也不敢买华硕的电脑了！怕了怕了！
声音有问题，忽大忽小，听得特别难受
京东官方旗舰店，老板太抠了，买个电脑什么也不送，除了电脑和充电器，什么也没有，还有我另花钱买鼠标，和电脑包，服务不太好！希望大家考虑好再买！&larr;_&larr;&rarr;_&rarr;
这什么破电脑?
垃圾垃圾      屏幕漏光
电脑真的很啦圾，完全没有坚如磐石的质量，屏幕，音响极其垃圾，音响声音完全变了声，忽大忽小，整个机子基本塑料，屏幕感觉一掰就能断了一样，而且ac面都很容易粘手印，屏幕显示真的很模糊的，风扇声音也很大，这个i5玩吃鸡啥的马上飚到90以上，反正很不推荐买，要不就加点钱搞好点，实在没钱去买神州吧，便宜，反正用的感觉和这也差不了哪去，因为这已经是我感觉最差的了，那些电脑还便宜不少。
Office不能用没人管，华硕叫联系微软，微软说找华硕，后来微软又说等待电话，都天了都没处理好，华硕客服只会给你各种号码但解决不了问题，还说是永久的。机器不开游戏都能上六七十度，关键是我这室内温度只有15度不到，夏天可想而知。总而言之即差购物体验
用了一段时间就卡的很，下载个CAD也不行
啧啧啧，没有电脑包，没有鼠标，没有键盘，没有键盘膜。。。刚买过了一个多小时降价300，打开个游戏要好久，还卡，无语了?。。。京东配送倒是挺快。也懒得发图了。其他方面还好。
包装太简单了
用了将近两个月了，说句实话，不怎么样，中途有好几次键盘都不灵，打游戏的时候，风扇真的转的很响，就是那种瞬间 啧啧啧啧，那种风扇的声音，感觉这款 屏幕有点弯曲的感觉，实话实说，不是托 ，就是想用了一段时间才来评价的
刚买来就卡的要命，过一两天后，开始键也点不开，现在桌面一直结束进程，就是黑屏了，只有鲁大师的加速有在，开机有时候还开不起来，买到现在从来也没给过差评
刚买回来的电脑硬盘使用56小时？？？
显示不清晰，模糊，对眼睛影响很大，咨讯了客户，还是未能处理;运行并不好，我就打开AD10一款应用软件，但是经常会出现卡的现象，触摸处左边会很发热。DeLete键与MumLock键的位置非常不合理，按DeLete键时，会碰到MumLock键，导致按数字键就无效，真是非常250的设计。*元买这样的产品，非常不值得，后续消费者慎重&hellip;&hellip;
用同学的号第一次在京东上买东西，体验极差，不知道别的店铺怎么样，这个店把我对京东商铺的印象弄坏了。除了快递给力以外，商家客服实在是不负责任，什么都不知道，问什么都是自己是做售前的，让我打售后服务电话，发我一大堆链接。打了七八个服务电话，转人工服务，没有一次通了。再个这个售前客服实在不能理解，对自己的商品问题什么都不能给出意见还做什么客服，老都是那几个链接，什么&ldquo;我是做售前服务的，对你的烦恼十分理解，对带给你的不便抱歉&rdquo;有意思吗？申请退款一天了还没通过审核。。。。。
电脑用了快半个月啦，只能说吃鸡游戏真真的玩不了，还有就是一些应用老是打不开，一般开机都要重启一次，开机五秒钟，重启五分钟&hellip;&hellip;&hellip;还有物流啊，拿货的那天下着雨，我的快递就被放在地上也没有东西盖着&hellip;包装嘛哎就是包了一层透明塑料啥也不想说啦
其他还好  用了一会儿  就发热  散热效果不好  还有U盘接口太紧了  插半天才插上
差评，买电脑只给一个裸机就算了，第一天刚买第二天就降价三百，太坑了.....
电脑总是卡死
刚买回啦一个多月就坏了一个按键，厂家居然怀疑我自己拿打火机烤的，不给保修，呵呵
第一次在京东购物，就遇到糟心事！ 到货，接收，开机，就连续提示程序错误， 正常开机，到三分钟就自动熄屏，要么就程序卡死！ 联系客户，解决不了，让送服务站，到服务站就说操作失误！！！我只能呵呵了，到货开机就出问题，我怎么操作失误？让留了检修！第二天打电话说重装系统了，包退换失效！！！我就一脸蒙逼了！真不愧是，这产品质量，这服务真是到位，什么都处理了！全自动取消了各种权限！   第一次给的差评！
用了半个月，，其实是有点坑的，都没装啥应用，，进什么应用老是，卡死，，，就连个qq都显示的，应用没反应，，，烦死了??
也是厉害，什么都没有，鼠标垫都不配，鼠标也没有，还得再买，真是浪费心情
这电脑外观虽然漂亮，但是问题特别多，我买回来才10天，已经恢复系统3次了，夜间模式无法关闭，色温更无法调节，时间无法自动设置，连点开小娜都有不明的错误，屏幕经常会突然黑屏卡顿几秒钟，就像突然断电一样，问客服技术人员也无法得到解决，她们只会叫我恢复系统，还说什么也许是我在C盘上安装太多程序的原因，态度又差，我都烦死了，我就是安装了一个QQ和一个酷狗音乐而已，其他的就是系统自带的，现在我把自带的迈克菲杀毒软件都卸载了，装上一个360的，感觉好了一点，但我现在还是用回我几年前买的那台，虽然旧了点，但运动比这台还要快，要不是系统office已经激活了，我早就退货了！
首先快递快，可是，包装盒竟然破损，感觉这真心是翻新的，电池新机损耗这么大，而且有两处破损，让我很不爽。
感觉不到这个配置的感觉，机器散热不好，耍一会游戏温度高爆了，憋这买个风扇，感觉不是很好，真心话，你们不信下单你就明白了
价格就不说了，鼠标，鼠标垫，电脑包啥都没有，就是的坑
电脑问题很多  首先是触摸板那里，很大一条缝，客服也是爱理不理的。电脑耍吃鸡的时候连着电源电池还会反掉电  原装给的电源配置器输出不够。客服居然说这正常。屏幕角有少许漏光现象。快递员送货是还不给当场验货。
1.触控板的缝能塞张卡进去，整个都是松动的 2.屏幕右下角漏光严重，你这品控都不如神船 3.风扇声音大的不行，不戴耳机别想玩游戏 4.office 激活不了，客服提供的方法根本没用，虽然自己可以装**，但是很不爽你知道吗 5.屏幕显示模糊，发黄 总结：看似高配，其实各方面都很渣，要买的想清楚，**价格要么追求性价比上船，要么追求品质买戴尔惠普这样的大牌子，远离***
客服，水平太差，根本就不帮客户，处理问题，只知道推脱，差评
全新**啦**啦 今天刚拿到手  发现是游戏本 不喜欢 当初听**学的就买了 刚拆开看 就后悔了
看了下电脑配置就觉得这钱去的有点冤，坑死了，挂着游戏本的招牌居然没有想象中那么给力，华硕笔记本再次令我失望，再也不买华硕了。
五千多的机，跑10万分，这确定不是在逗我，而且c盘无缘无故就用了几十个G的内存，坠机堡垒，名不虚传
电脑特别的差，刚买来一两天还好。过了一两个星期这电脑九特别的卡。一次相当糟糕的购物体验。。。。。。
一个星期不开不到开机
一星不能再多了，屏幕漏光严重，显示屏的外壳特别软，模具不行，翻转显示屏，漏光地方就挨着变化，买回来也不打游戏，但是也有经常卡顿的地方，风扇启动的时候我还以为是直升机来了呢，问客服说屏幕漏光这算严重吗，客服就一句，去华硕售后检测吧
包装都烂了
一颗星，给的是华硕的品质，本子很nice！ 为什么扣4颗星？ 1.买的第二天电脑刚到，就便宜了两百，买的时候询问客服并没有给我这个信息，坑！2.打电话给客服保价，小哥人不错，但保价失败！3.后来自己又去找保价，几经周折才给退100！4.没送电脑包，包裹极其简单，裸机一台！ 总结一下:优点，令人赞叹的华硕质量(希望这台新本也能用5年+)，本子配套送的office，快速的物流服务; 缺点:十分不稳定的价格，形同虚设的京东保价，推卸责任+没什么**的华硕客服，态度好但不起效果的京东客服。 总体来说是一次 差 劲 的购物体验，还不如*，本来买电子产品还是相信京东的，现在得考虑考虑了。
唉，屏幕纯色黑时没注意到左下角的严重漏光，win10的搜索档住了，平时看电影或打游戏时屏幕一黑，左下角就漏光得严重。。。因为激活了不能退换。。。新买的一定要注意看。
刚买来半个月，每次开机都卡顿，还会黑屏，宿舍网别的电脑下载东西2M每秒，自己的就几十k，笑死，不多说五星好评
玩游戏各种卡啊
这个电脑是真的垃圾，打个吃鸡都卡的遭不住，我简直是懵逼，这估计是个四五千的电脑配置吧，电脑卡，散热也很差，声音很大，电脑很烫。
不能给好评，。什么都没有，有点过分，。
差评，嘛的，刚买就降了*块，什么玩意！以后再也不买华硕了！
送一样个差评，今天刚到的机子 office激活不了，跟客服沟通了半天 最后让我去电脑城修 唉 服
15.6的屏成15.3，office成试用版客服推脱，送的e卡没信了  刚买就降价 散热差
屏幕漏光，换一个还是漏光，心累
真的太恐怖了，卡顿成什么样了，还游戏本，软件半天打不开，LOL观战都进不去，卡死
连个u**得3.0的插口都没有。。。
无比愤怒的提出这个差评6499就这种货色算我瞎了眼，刚领新机第一天出现卡顿自动黑屏桌面无响应然后换货了，换了一台给我出现了同样的问题，到底换了，还是我上一台机子转了一圈又回到了我手中不可而知&hellip;&hellip;
跟网上说的差别太大了一星都不想给
服务态度极差，一点都不负责
配图差评！不满意
运行速度不是很快，而且风扇声音太大！
差评   华硕现在这么穷吗   不送耳机就不说了  最起码送个手提装电脑的包吧   光秃秃的就一个本和充电器
刚买了两天电脑就卡死了
想给好评都不行了 硬盘用时52小时 电池损耗百分之十 服了
收到电脑后一开机就发现键盘共有7个按键按了没反应：包括&quot;caps lock&quot; &quot;s&quot; 和好几个数字键，以至于用户名和密码也无法设置，只能联系客服换货。     几天后新机换来了，键盘是好的，但发现电脑背面的几颗螺丝都有明显拧过的痕迹：部分螺丝都拧秃了，螺丝上的黑漆也掉了一些，严重怀疑我收到的是否是一台翻修机。另外包装纸盒上还破了一个洞，贯通内外。     这次购物感觉很不靠谱（毕竟电脑是贵重物品），不知京东做何解释。
我从买到电脑的那一刻开始就一直在弄这个office 到现在他们都一直在敷衍  我怀疑我买的不是他们家的电脑
更新系统4,5个小时卡在那，也是服了，开机慢的要死，很不满意
买了这个电脑还没鼠标，非常不好，电脑还慢
刚到一个周，关闭软件的时候总要卡半天，关机也是，点完关机直接卡死，屏幕熄不掉，也没有任何反应，过一会儿直接黑屏，留一个鼠标图标在上面。只有强制关机，关闭软件也是会卡死，看不懂，联系不到客服，无语。
没几天就蓝屏了一次，售后客服都是电脑回复，人工客服都是繁忙，醉醉掉
唉，翻新机。下面的螺丝都没有拧进去，还没有sd卡的卡托。
不怎么样，刚买过来，电脑老是卡，运行不流畅。建议不要买。
差评，年前六千多买的过完年就降价500，坑坑坑坑
**买的时候是5599，刚买完就5299，真坑，一点都不舒服！
2月24号下单，付款*，其中鼠标*块钱，包括送的一个包，今天3月6号，居然就变成*了，你一个包也不可能值400多吧，才10天，这变化也特快，5星给物流，1星给电脑，吃相太难看
差评，啥都不送，虽然是华硕老牌子了。但是不送东西这个还是不能接受，很烦，啥都不送，不愉快的购物体验，差评差评，！！！
卡的要死 吃鸡都带不动
1.本人看了几天，该飞行堡垒商品价格每48小时变动一次，先是由*变到*，然后三月份开学季将至*。2.电脑音质沙哑，跟我在实体店买的差远了。不知道是谁的问题。3.电脑更新出现安装失败问题问了客服说只有售前没有在线售后，叫我去找华硕客服人员，我跟你京东买的商品怎么你叫我跟他们交流？问京东客服妹子一窍不通都是乱答我的问题。华硕客服被追问烦了，直接关闭服务窗口，心态瞬间爆炸。4.商品一直显示是现货，承诺次日送达，我一提交订单，订单显示商品缺货，无法出库，坑你没商量，问了客服也是啥也不知道，只知道缺货(这个问题我也知道用你告诉我嘛)。直到有京东打电话过来说是赠品缺货5.最后说一句，*块钱买你一个差评！！！
京东电子产品价格纯属瞎标，买后没几天价格一直在变，10多天价格竟然降了300，还秒杀，一天24小时有货的秒杀只能呵呵了。
真的垃圾，开机之后就死机，无限蓝屏最差的一波购物
不对吧？我买的这款电脑型号不对呀！
垃圾，声音有问题，混音，杂音
其他还行，就是声卡有问题，声音忽大忽小，听起来很不舒服，重装声卡也没用，感觉像硬件问题，像是被改装的电脑一样。不怎么好用。还有就是快递包装简陋，送来没有任何保护的东西，很容易被摔坏，还有就是此电脑不配鼠标和电脑包，要买需慎重，还有就是，如果你把系统开启了就不让退了。其它的用过之后再评。
垃圾电脑，开机速度慢，有时候急着用他就一直显示更新配置，有时候关机也超级慢，关了半个小时还显示正在关机，联系客服解决不了。垃圾！
没鼠标配的，真失望。
买回来第二天，突然黑屏。就一个箭头在那！！按什么都不管用。联系客服没人回？？？联系售后也唧唧歪歪，解释不清！！！也真是无语。。NDY
建议别买，刚买回一个礼拜左右，拿到学校用，连网都连不上，插网线，连WiFi都不行，给客服打电话，让我做这做那，重置电脑后依旧不可以，然后客服又让我送到当地服务中心检修，我买的新电脑你就让我拿去检修，出厂的时候咋不检修，闹心，我上个学还得大老远自己送去检修，这是我第一次买这破牌子电脑，也是最后一次买，垃圾电脑。
抱着一线大品牌游戏本装个5400转硬盘什么意思？ 玩个毒奶粉一卡一卡的  这是怎么解
货收到后查看了一下，还没有具体使用，但外观看了一遍，确实存在螺丝有使用过的痕迹，第二软件上显示的不是63VM，而是另一个型号，感觉华硕真的不是传闻中的那样追求品质，看来品控很差，第一次用华硕，很失望
机子本身五分，但office激活这点小事搞到哥**还是激活不了，虽然不是什么大事，但送的正版软件用不了还是很不爽，第三个华硕本子，第一次给京东差评
刚刚收到货，显卡和购买时显示不一样，坑啊。 垃圾！
这是在逗我么？两天降了*块，还说什么价格波动，第一次在京东买电子产品，也就这样了，不会再信了
电脑买了10天，降了800元，坑
两天后价格了三百
物流不错，但是电脑就不说了，刚买来吃鸡就掉帧，玩十分钟游戏崩溃，
要我怎么说呢，我玩的DNF感觉还凑合吧，游戏性能比我朋友两千多自配的主机稍微好那么一点点，就是噪音感觉真的有点大了，不放点音乐压不住啊，安静的时候挺那个噪音挺烦人，还有就是买了个6300的笔记本，啥赠品也没有，赠品也就罢了，为什么一个小鼠标都没有，太抠了吧，隔壁戴尔同等配置才*块，反正就是这次购物不太愉快，影响我对京东的支持，印象，信任。
呵呵呵，电脑收到啦，鲁大师扫描显示的型号和电脑型号不一样，我怀疑是不是介绍这款机子   ，刚玩两天，下个英雄联盟游戏闪退，开机越来越慢，真的被京东坑啦   买的刚过七天就降价了300，申请价格保护  超过七天不給补偿，我都怀疑是不是故意的，申请退货不给退，这不是故意坑我们这些刚买不久的消费者吗！给客服打电话 客服也敷衍我了事 ，对京东很失望   以后再也不会在京东买东西啦。
标价存在误导我就不说了。买了还不能直接换。  还得退货。 说说使用体验吧。  极差。开个倩女幽魂都卡。  我买的是假的么？    你给我卡的npc都出不来 还吃鸡？   吃鸡连个房子都出不来。 明明白白的差评。
电脑保价差，前几天买5599，现在掉到5299，过几天会不会跌破5000。
一星是给快递小哥的，态度很好。机器就算了，屏幕漏光，换了一个还漏光，心累，华硕的品控是闹着玩的吧
新电脑巨卡无比，真心买亏了！建议不要买这款电脑！
电脑型号是FX63VD,而电脑管家检测出来的是FX503VD
说是给了在开发票的，钱付了，发票没有影了，怎么回事？
我糙，卖次品。这泥码螺丝出来这么多。本想自己拧算了，搞了半天弄不进去。电脑平放移动把我桌子都刮花，。看着快递哥面子给一星吧&hellip;&hellip;
卡  cpu一整就60％，&hellip;&hellip;唯一优点物流行
不到一个月就这个样了，美滋滋
这屏幕黄的跟特m的shi一样 谁买谁后悔
昨天刚买的，今天就降价，还不能申请价格保护，服务零分
一颗星都想给，刚买完，降价100而且什么赠品也没有，最让人恶心的是电脑死卡，京东一个冬天给你加霜的平台，最不愉快的一次购物体验，劝大家不要买，后悔死了。
玩吃鸡为什么会很卡？？？？六千多的游戏本就这样吗！！！！很不满意！！！
电脑还可以，但是没有送任何配件，电脑包，鼠标，键盘，清洁套装等等等等都没有送，感觉购物体验很不爽，本以为这些基本的东西会送，但是太失望了，最令我失望的是连个发票都没有
为什么电脑型号不一直
我看京东年货节便宜然后就买了，拿回家有人我说可能有猫腻，因为正常价是5999，后来我就让人去看了看，拆开一后告诉我是翻新机，我的&hellip;&hellip;有点意思啊有点意思啊
什么鬼，18年2月4号买的，绝对是翻新机
感觉还可以，就是为什么没给我分盘，搞得我还要浪费时间去搞
这什么情况？？？才用一天就这样了，啥声音？？？这破电脑
屏幕严重漏光 玩游戏卡的一逼 显示屏一点也不清晰 下海了 果然是*
商家说的送的东西一件都没有。东西这么贵还不送东西  连上面标识的送的一个都没有。差评，一星都是给快递的，问客服还给我转专员，这又不是电脑故障，其实送的东西不贵，就想问问是什么样的销售套路，哄着哄着先把钱交了？
这么大公司，连个鼠标，垫子都不送，客服我不给力，老答非所问。
各位买家，24小时降价100，由于赠送一个?背包，我去保价就保不了，因为说包是*块钱，赠品也要钱了它们偷换概念，我现在还在维权当中，我不为这*块钱，但是京东现在开始学会骗人了，我*买的不到24真是就变成*了，我说包不要了你把100退给我，他们说包时赠的不能退&hellip;&hellip;我希望更多的人看到，
务必给个差评。电脑软件会无响应，打过去客服，客服给的号码是错误的。电脑不止这些，还有很多影藏的毛病。比如电池根本没有说的那么多，鼠标有时候没动，会动(桌面小程序那里)。本以为我不会是给差评的那个人，但还是让我给撞上这些毛病，不得不给。看着快过年嫌麻烦和没什么其他大毛病就没去退了，但是我不得不凭心给个公正的差评。
不好，说好送东西的，结果什么都没有。
本来不想评论的，感觉京东的电脑不是特别好，估计买到的是二手的，电池损耗检测达到了10%，不多说，给客服说态度还可以这个一星就是给客服的，换了个电脑损耗是7%，算了 电脑急用 懒得去整了，真心不建议再到京东华硕旗舰店买电脑了，买了就后悔
真心烂的的电脑，千万别买，卡的要死，我买回来装个驱动直接黑屏不能开机，最后重置电脑半天才开机了，然后屏幕有漏光，屏幕特别差！声音忽大忽小，一会清楚一会模糊，我怀疑买到二手货了，我已经申请换货了，谁买谁上当
卡得一比，卡死人想更新系统也更新不了玩个游戏，也会卡掉。垃圾
草  买一个月不到，降300  而已玩游戏会卡，
价格随便定，搞活动时价格虚标，而且客服还不退差价，差评差评差评，一次失望的购物
用了一个星期，死机两三次还算可以接受。不过今晚开机后莫名的提示系统将在一分钟后重启，重启后又弹出同样的提示。就这样它自己重启了四五十次，我想再这样下去恐怕得炸鸡。然后我办法进安全模式终于把这个问题搞定了，却发现声卡网卡都失效了，只能重装系统。真是操碎心了，不知道能不能装win7。
1.18买的5899.，买点时候没看清楚，官方点有送鼠标电脑包什么的，直接买了自营店，想着京东有保障，保你~% 2.2变成了5599 打电话给客服，说过了7天，不能退差价，呵呵 京东你好样的?家大业大了是吧
售后服务0分态度非常垃圾，建议商家更换客服人员，避免影响品牌形象
电脑买了一个月不到，系统出现卡。连接不了网络，质量问题来了。
*块钱的东西，感觉太随便了，拿回来拆封后键盘就不能用说是驱动是问题，什么之类的，总之体验很差。现在都还没弄好，不知道买来干嘛，也不知到该找谁处理，键盘都不能用，不知道出厂的时候检验什么去了，这种低级错误不知道华硕在搞些什么，找售后也麻烦得要死，买完之后感觉自己就是一孙子求这个求那个的。
电源灯一直无规则闪烁而且有吱吱的响声
买了不到半个月，突然发现插入耳机声音断断续续的，问客服，叫我下载驱动，我就登上来看看网址。突然发现降价200，当初怎么还写*特价*？马丹现在直接显示*，看到这个差距，感觉被特价两个字欺骗。最讨厌被欺骗，差评
买来第十一天电脑键盘不能用了，退回去换新  换新后三周无限自动重启 是华硕不能用了还是京东太假了
运行声音太太太太大，呼呼呼的响，看个视频都转个不停，不知道游戏本都是这样还是咋样。玩个dnf都能卡死，售后服务推给公众号，其实也没什么鬼用，???
看视频非常模糊，蓝光视频还不如我之前电脑的标清，有一种像素很低满屏马赛克的感觉，拿到华硕售后中心检测，硬件说没问题，说是高分屏的兼容问题，我也是醉了&hellip;&hellip;，另外就是开机挺快，但是无论是装在固态硬盘的程序还是装在机械硬盘的程序，双击后老半天才反应过来，不知道是什么问题，玩游戏画面显示比看视频好，但是玩魔兽世界都会卡，不知道这配置还能玩啥，总体来说很不满意，但是因为硬件在华硕那里检测说没问题无法退货，只能自己接收了，这次购物，颠覆了我之前认为电器数码都要在京东自营买的观点，很悲剧
这配置看起来不错，但有时按键不灵，不知道是不是电脑卡
电脑正在使用，暂时没发现什么问题，就是新机收到的时候就是被拆封的，而且包装很灰很旧，不像是新机。京东的商品越来越不值得信任。快递是爸爸代收的，当时以为是他们打开的，后来才知道包装送来就是被拆封过的。
垃圾货，买回来就有问题，声音一会大一会小的，听的难受，游戏也打不开。建议别买华硕的，
讲实话，电脑做工一般。电脑运行速度还行，但是每隔一段时间（几分钟），电脑会有一声清脆的异响，如果此时正在玩游戏，必卡2秒钟。买电脑时说电脑预装OFFICE 2016   ，结果买来一直激活不了，问了半天才知道电脑预装的是 OFFICE 365.这个是要给钱购买才能激活。电脑在成都买的，带在身上出差 一直没能回成都找售后。也就只有先用着了。
被坑惨了，一个月，电脑蓝屏，无法启动，工作用电脑，京东让联系华琐，华琐不支持数据备份，也不保证数据保密性，更不退换，后来才发现很多人都坑了，这就是现在的的京东，喜欢吃苍蝇的人，尽快来买这台电脑吧，*元，管饱，吃不了兜着走
不想说什么了，就这样吧！！！！购买商品需谨慎，主意主板型号
收到的商品，就一个纸盒包装，纸盒上面全是灰尘，给人一种旧产品的感觉
用的第二天，他mdT键就卡住了。给客服留言，一句话都不回。差评！
用了不足两个月，开机不超15次，音响就出现问题了，售后见。?(&macr;﹃&macr;?)
非常差的一次购物体验，电脑没有office激活密钥，问客服妹子又不懂，问华硕客服不是让你看帖子就是让你去找服务中心，搞笑呢，华硕请你们来搞笑呢，实在没办法我只能去找微软，整整四天才解决，电脑说好的双硬盘，但是实际上只有100G，我也不懂，不知道是不是被坑了，电脑还没怎么用不好乱评价，但是这个售后是真的差，如果要用office真的不建议买，不然你真的会被弄哭
用了一个月就蓝屏，死机，而且玩英雄联盟还跳帧，差评！
商家说了一 客户不能说二
失望的购物，换了两台电脑office都无法激活，客服推来推去，京东推华硕，华硕推微软，就是没人可以解决。干脆自己装个wps，就当所谓的正版office不存在算了。
屏幕已经裂开了差评
差评，前一天买的5999，第二天却降了200，申请补差价，但是却说没有降价，逗我玩尼！我老眼昏花了！
一定要我说2句就说吧，买回来没1个月一直没空玩开机不到10次，主板坏了，固态硬盘也坏了，没过一个月不能换了只能售后维修，到现在固态硬盘还没货，最糟糕的一次购物体验难道电器真想传说的那样网络配置?
电池消耗从百分之九五天总共没用两个小时消耗就百分之十三了。吓人了。固态硬盘就从优盘复制了星际和鲁大师，就已经消耗53次。硬盘55次。跑分就不提了
东西收到了，就是啥东西都没送
什么东西都没有，键盘膜都没有。
看电视不好一边有白线是什么鬼，鼠标要的话还得自己加钱，感觉也就薄这点我喜欢外没什么感觉了打英雄联盟的时候fps只有120i7的本配置都只是这样吗
说实话这款电脑真不咋地第一次在京东上买这么贵的东西，到手的时候就发现屏幕有点漏光，特别是在晚上的时候才发现漏光很严重，就申请换货，换完之后还是有点漏光比第一个好一点，再换又要等几天就没再换了。我同学都买电脑了他们都没这种情况，就我买这款漏光。这就算了我买完第二天就降价，当时没问之后问了不给反差价了，这可真行。
超级垃圾很烂买了一次换了三次没一次好的退了又买了一次还那样垃圾电脑再用用不行退货以后再也不买华硕了垃圾华硕垃圾店铺也不会让朋友买了反应好慢好卡店铺客服啥都不知道听不懂人话一个字：烂超级烂千万不要买
想说华硕质量好才买的，买来没一个星期就出问题了，第一office激活不了，还各种推，扬声器有一只是坏的，开机会有烧焦味，风扇声音大，动不动就转，没事登个Q都会转，这还是冬天。想着可能运气差，那就申请换货吧，还报有一丝丝希望。。第二台本子到手后彻底失望了，玩DNF都会卡，还会黑屏重启，电脑会一直回车，按键按不了，又是重置电脑，又是重安驱动都没用，最后退款了。心态简直炸，又忙又麻烦。。这一星给快递小哥，
说有自带2016免费offc软件  实际是没有这个功能  京东坑人的   打电话问过华硕客服查了电脑的系列号  客服就说有自带的offc   京东这边客服又说没有自带    难道我买到假的电脑了还是返新机   机子外壳没有贴offc标志
快递挺好 两天就到了 从当地发的货 电脑也很好 已经有很多买家发过照片了 我就不发了 我不打游戏  电脑是好好东西 挺流畅 鲁大师将近17w分 就是office不能用 希望大家不要被客服糊弄了 真的不能用!!!!
收到快递，发现角损失，键盘失灵，打开一个QQ都卡的很，这是买过最差的电脑，什么都没有送！就一个裸机，我都怀疑这是翻新机吧！
唉无语买完就降价电脑外壳有时候还翘缝一般般
有没有和我一样，键盘间歇性失灵，鼠标好的，桌面也不卡。过一会键盘又好了？键盘驱动也是最新的？
如果有0星我肯定会给的，电脑是个好电脑，申请保价1个月了不给办理，只能差评了
用了4000京豆，以5440的价格买入还算凑活吧。性能可以，运转的声音有点儿大。还没有跑分
坑死，半个月不到，键盘出两次问题，入手前看网评说这是坠机堡垒，想着自己亲自试试结果真坠机了，上次是无限自动按n键，这次直接没反应了
那么大个品牌你送个东西会咋的？就一个裸机啥都没送，好歹送个包吧！！还有，这个电脑没有密钥是怎么回事？office都激活不了，最后我想说，这个电脑玩大型游戏CPU温度好高啊，而且声音很大，总之，对这款电脑很失望。
屏幕还不错，没有任何漏光的地方，鲁大师跑分第一次十五万多，第二次就只有十四万多，office激活也是联系微软解决的，第三方软件不兼容问题还是蛮严重的，字体模糊，有的游戏软件完全不能使用，固态硬盘到手只有八十来个G，电脑带的不需要应用太多了，快捷键有的无法使用，要去官网下载驱动安装才行，还有计算机管理那不知道为什么没有用户和组，有的东西卸载不掉找不到管理员授权，总之感觉问题还是有点多，一星给京东物流速度，华硕的售后服务感觉挺low的（敏感词，呵呵哒），好多问题咨询都无法解决，专业性太差
没鼠标怎么用啊！差评
超级差评，1050卖这么贵就算了，拿到手系统检测型号和标的不符，硬盘用了四十多次，插网线连网都连不上，打电话问售后说是驱动问题？我新买的电脑驱动有问题？ 电池损耗百分之四还能接受，连个鼠标都没有。问客服，客服一直推脱。
我不知道客服死哪里去了，叫半天就是机器人，我就想问下，为什么序列码在官网已经被激活过了？客服，能给个解释吗？
差评，电脑太**，声音跟人感冒一样，而且时大时小很差，本着相信商家的原则换了一次货，结果还是一样，太烂了，华硕电脑。。直接申请退货了
电脑不错，跟网站上公布的配置一样。11.21收到货后，发现发票有问题，一个笔记本开成了3张发票，抬头也不是本人姓名，没有产品信息，问售后什么情况，给我换一下，他说要自己承担运费，才给换。发票下联明确有，超过5000元不能作为税前扣除凭证，这明显是为了逃税，故意开成这个样子的，今天23日了，还没有人来处理，京东真的太水了，人工台还来一句，不愿承担，你就退货！各位要买的注意了，别到时候跟我一样。
物流太慢，客服很推脱，价格双十一居然比平时贵，华硕越来越差了，很失望
机器质量太差，用了两天键盘中间就&ldquo;吱吱&rdquo;响，可能是CPU或风扇的问题。就这我还没有打过一次游戏，就这样了。而且WIN系统升级一直出问题，向售后询问，售后客服态度差到了极点，问他系统为什么跟新不了，他10分钟了只说你换个网络环境试一下就断掉了服务窗口。后面又换了几个客服依然不能解决。还是劝大家慎重购买。质量太差！
自带office无法激活，第一次玩游戏出现两次游戏卡顿！！
买回来二十来天了，玩吃鸡蓝屏，或者崩溃，重装系统，用ghost装还装不上，只能虚拟内存装，关键装完了还是吃鸡崩溃蓝屏，唉，心累，一万只cao。ni.ma在奔腾啊
这个电脑真次**，说好的包也没给我，真j次
介意别买，你会上当，画个圈让你跳！
玩个lol 卡顿得莫名其妙
猜到就死机了、呵呵5800花的真是?、还是裸机呢
差评，激活个office能让人抓狂，售后客服一问三不知，各种踢皮球，最后一个能解决问题的都没有
卡的很、请三思再买、能退我肯定不要、看清楚七天不是无条件退货的、是有条件的、七天无理由退、真不理解、哪来的条件、
垃圾电脑，启动地下城都要开几次关几次，还登录不上！听旁边朋友说这华硕不错。这真的不错5000多就这样逼样
是这样的，本人是厦大一个学生，买完十天就后悔了，带去图书馆不方便，本来以为设计要用到的bim等软件耗显卡，实际上对我来说1060太浪费了。想换轻薄本。想通过*，*
二手货。你觉得我该给多少星？
要不是不能差评，老子都要给差评。京东现在是越来越不要脸了，刚过七天就**降价四百，问客服就说过了保价和退货期限，**又**的这样子玩，老子就当给你刘向东买**了，反正身边一堆人不在京东买东西了。华硕的电脑运行还可以，就是office激活很麻烦。
莫名其妙黑屏，莫名其妙更新系统，系统无限安全修复
垃圾电脑！！！开机停留在logo页面无数次，咨询客服告诉自行维修，真是不懂，电脑自带问题，消费者认倒霉？？？自行处理是吗？？？对华硕无比失望，再也不会购买！
垃圾！多的不说！
话说，寡人昨儿费了好大的劲，才下定决心，花了*块大洋。从京东买了一台华硕飞行堡垒的电脑，，付完钱，我差点都要追随我的人民币而去了，可为了我的亲情，爱情和友情，我还是苟活了下来，让我活下来的就是他____华硕飞行堡垒，我的电脑。因为他，我夜不能寐，我吃不香，我喝不甜，，，天终于慢慢的亮了，我的手机也终于来短信了，，，我飞快的穿上衣服，像一只快乐的小蝴蝶一样，飞到了快递收发点。我拿到了我的电脑，，我迫不及耐的打开了他，掀开盒子，我的心随着我的手，一点一点的变冷了，，，没有电脑包，没有电脑包，真的没有电脑包，（重要的事说三遍）买电脑竟然不给我电脑包，我生气了，，再往下来，没有鼠标，没有鼠标，真的没有鼠标，，我更生气了，忍这怒火往下看，，，屏幕没有膜，键盘没有膜，统统都没有，我忍不住了，我怒气冲冲的找到客服，我要和他理论，我要追求真理！！！，可我万万没想到，客服竟然不管我，还冲我卖萌，太可恶了，，，，想我堂堂一个美女，还会怕你卖萌。卖萌可是也得杀手锏，哼哼，，，，太让我失望了这个电脑，要不是不能不给星，这一个★我都舍不得给你！！！我很生气！！！后果不堪设想！！！
office无法激活 打电话给客服让我拿着电脑去找售后 我有那个时间我找你干嘛 要不然就别说带office 说了还不给弄 一星我都不想给
这电脑真是个垃圾，一个月重置了四回。一重新启动就开始自动修复。没见过这么垃圾的电脑，我的文件，都丢失了。我
我用生命保证，我买的这台电脑我非常后悔，开机就卡的不行，有时候想关机都关不了，我给供应商联系，却总是联系不上，你要买歪货就直说，日 your mother
搞毛呢？11万？？？？？？？就安装了和个qq。
用着还可以，然而 Office激活的问题很恶心人！ 包装上明确写着自带office，然而根本激活不了，找客服客服踢皮球给微软，然而找了微软之后也没用，打了几次电话，跟客服说的完全不一样，完全解决不了问题， 估计就是看准了没多少人会去为这个问题花太多精力，才故意玩这一出！赤裸裸的欺骗消费者！ 电脑本身也有问题，背面硬盘和内存的盖子根本盖不住，永远有一个角是翘出来的，里面的卡扣完全没用，按下去还是会翘起来，很恶心！
什么垃圾东西？花那么多钱，用了不到一个月，刚开始卡的要命，现在Windows系统直接进不去了，无限重启，我6500买来一个让我受气的？
破东西  啥都不好使 还不是新的&hellip;&hellip;
只能说京东也会买到**，还说假一赔十，你假不假你自己知道，我电脑才买来多久？两个星期，第一个星期就开始自己打字，自己开关机，自动弹出页面，宽带也连不上，连上一会又断网，现在可好了直接黑屏，我买你电脑干什么的？客服也很有理了，说你是售前服务，要求换货你让我打电话给售后，打过了你还让我打，又让我去咨询商城专员？那要你干什么的？买的时候你说可好，买来的**你到推卸责任了。是不是我电脑自己爆炸了，你们会说不好意思爆炸了我们不会给你维修的。我同学在官网上买的这电脑，我在京东买的，明明所有都一模一样，为什么你们京东差距那么大？这电脑就是一个垃圾，翻新机 假不假你们心里最清楚，早知道把之前所有的毛病都拍下来全部评论发出来，都说华硕还可以，我真是觉得你们发来的这个电脑就是一个**，我不知道为什么别人评价那么好，可能一半翻新一半假。真是**************！！！还那么贵，你一点都不配！！！
伤心，电脑还可以，过了八天就降价&ldquo;300&rdquo;明显欺骗消费者。 电脑QQ打字有时会卡不知道为什么，凑合用吧！ 联系价保也没用 客服也没有明确的回复 伤心? 最不爽的一次网购
什么j..b玩意客服  要不是快递员的态度  我是真不想来  mlgb
买家注意，这个很垃圾，不要买
简直垃圾到了极点！！！！完全颠覆了之前对华硕的好感！！！
差评！绝对的差评！！！买回来一个月就无缘无故的无法开机！打客服，二话不说直接让恢复系统，我也是醉了！！！
呵呵呵，#，激活个office都不行，非常怀疑拿到了旧货，客服像傻子一样，什么都不懂，问了也只是给个激活教程网站链接。妈的，网站谁没有，糊弄谁呢？鶸！！！呵呵，还不给打敏感词，呵呵呵呵
这就是个电脑，气死我了，吃鸡一直重新连接！！！进不去都，！！同学联想i5都秒进，老子呢？戴尔也是，就我？好意思么还7000？好哪了？
电脑**好我先不说，我先讲一讲这个坑客户的事情，我下单的时候，秒杀价5798，显示原价6299，无法用券，我买了。（券是满3000减200的）         然后，第二天秒杀结束了，我看价格5799，只多了1R不说，而且还能用券，就是5599就能到手，那还买秒杀干啥，瞬间就呵呵了，去找客服，然后各种敷衍的态度，来回回就那句价格会变动，当我是初中生，或者是小学生？         可能我硬气了一点，就给我找了专员解决，还要预约，然后，等到了第二天，它的价格变成了5998，这个专员就理直气壮了，现在的价格用券后也是5798啊，我叫他查前一天的价格是多少，他说查不到，我立马就挂断电话，我宁愿不磨蹭这些时间去和你搞敷衍，少这200块钱，我也要让大家懂这京东自营的黑，我看别的电商，假货啥的不说，但是我之前没见过他们在秒杀价上做手段。我现在真是心态爆炸。         然后电脑确实不错，如果要买这台电脑，我这个配置的，交易价不低于5599的不要入手，等几天，它就会降价了。                                &mdash;&mdash;5年的网购，第一条差评在此留下
坠机堡垒不是浪的虚名。现在看到华硕的心情除了恶心还是恶心。第一，昨天刚拿到货，今天降了*，还不能价保。你在逗我？？？第二，昨天早上送包来，傍晚送电脑来，还可以分开送？你在逗我？？？第三，里风扇的声音大家自己感受，这是正常刷网页的时候，这你敢上gta？你在逗我？？？第四，说不能价保的时候客服一句抱歉有几把，你在逗我？？？第五，这个价这个b样，还不如棒子的玄龙，你在逗我？？？第六，后面一两年之内爷爷至少还要入手四台，华硕拜拜。
垃圾，垃圾，垃圾，千万别买，垃圾，垃圾。卡死人，又慢，软件收费，5999的电脑，还不去1999的电脑！！垃圾啊，这个已经是我退货的第三台了！！真失望
不地道!激活失败!哼!
什么破电脑，一个月就各种问题
office不是2016，没客服，我就呵呵，打电话说都在忙线中，我也是醉了
1、快递直接丢放在公司保安室，连条短信通知都没有 2、开箱验货时笔电明显被使用过，有跟客服反应，客服说一堆听不懂的话，总之是承认被使用过 2、使用笔电中第二次开机显示&ldquo;正在休眠&rdquo;一直没法转出来，与客服沟通，使用7天内还有这种情况可以退货但换货流程繁锁，7天后那就不管你了 3、送的鼠标不是戴尔的，同样有被使用的痕迹、 4、一次非常不愉快的购物，因为急用不得不咽下这种服务
戴尔（DELL） 金属超级本灵越5370 13.3英寸轻薄便携商务办公手提笔记本电脑学生本 不凡银【金属超薄本】 I3-7130/4G /128G 固态 标配 &yen;3349.00
居然是翻新机，显示器是奇美的，而且是2016年产的古董，其它硬件2017年后生产的。里面安装的软件，安装日期有2月份的，也有3月份的，更证明是翻新机无疑。大家购买时考虑清楚，因为是不能退货的
硬件问题退回换货
太糟糕了！想不到现在联想电脑的质量这么差，没有几次电源线就短路了。导致楼里，几个房间跳闸！ 太可怕了！ 差评！ 大家想买的，要慎重！
不好，系统有些都过时了，用了一个月就开始卡了，差评差评，#。
第一次买联想的笔记本，后悔啊&hellip;&hellip;买了两个月不到，打开个word都能给我死个机，我除了office软件和微信客户端平时没什么程序会打开，偶尔用一下还能给我死机，以后绝对不贪图便宜了，该买好的还是买好的！！！
5000块的电脑，使用感和2000的是一样的，开机慢，离开一会再用就自动关机了，可怕。。。给我重来我一定不会买。
电脑，还电手
没用过这么差的笔记本....随便一个小游戏都巨卡 服了服了
东西质量超差，刚买的就出现开不开机的情况，还不是一次两次，开机后屏保居然没了，我也是醉了，没谁了，差评没的说了
注册过就不让退货，你们就不让参加京东无理由退货的，现在经常死机，还是做表格，每天死机，绝对差评
电脑让我有点失望，因为真的挺卡的，有的界面会卡住，无法响应，然后电脑会发出电流声，哎，醉了，都激活了，没法退了
垃圾产品，电池是坏的，充满电关机放那几天就没电了。
1颗星都T.m不想给，买了这种吃里扒外企业的垃圾产品，恨不得砸了
一星吧，才用一个星期感觉机子卡顿的不行不行的，打开个office都感觉很慢。真心难受
风扇声音特大，说什么激活就不给退，差差差评，气死我了，京东，联想，再也不买了
不要买联想的电脑，后悔了，启动运行很慢很慢，没法退了。另外建议大家看看最近有关联想在5G标准方面的新闻。以后不会再买联想的任何产品了。
太慢了，不好用
一颗心都不想给 店大欺客 买了东西然后就没有售后了吗 找客服理都不理 电脑有问题了难道还要我吃哑巴亏吗 辛辛苦苦买个电脑 质量不好问客服总可以吧 不理人 原来这就是服务态度 真心投诉 过分
i5的价格都赶上i7的价格了.卡得要死，
劝大家千万不要买这款电脑 新买的 没装任何程序 打开excel要一分钟 实在太慢了 开机要一分多钟 从来没用过这么烂的电脑！如果可以给零个星我绝不会给一颗星 ！
电脑还没有用，但是客服让我很失望，用我发的照片冒充她自己的，被我发现就是各种转移话题，没买之前客服的态度相当好，买完后，呵呵等的吧
需开具增值税专用发票，因个人疏忽开错了抬头，与客服联系竟不肯换开，几经沟通居然用不符合国家规定来搪塞，这是什么鬼？当月开错的当月作废处理，跨月了开红字发票处理，稍微咨询下就知道的规定，是店大欺客还是开票人员专业不过硬？
很少出来评价，这个必须差评，联想这么多年笔记本都是怎么做的？屎一样，功能烂到家，跟苹果价格差太多，我就不比了，好歹比惠普差太多。莫名死机，联想跟微软两个江河日下的企业联手呈现出了这款差品，倒贴钱退货我都愿意！！！
刚买不久的E480,每次都是插上外接电源用的，但每次第二天开机总是掉电很多。开始以为是自己每次使用的时候忘记把插座的电源打开了，导致笔记本电量不足，前天特别留意了一下电源，在关机前确认电量为100%，两天没开机使用，今天开机发现电量掉了17%。在网上查了下相关问题，发现好多人都有这种情况，看来是联想的设计问题。。不知道什么时候能解决
老板是好老板，京东是好京东，技术部和策划部是脑can，没脑子，APP经常乱改尼ma，找订单号费劲，找寄送地址费劲，找下单日期还费劲，差评差评差评。
开机慢新机器都要一分多钟，就装了几个基本软件，网页响应也慢，反正各种卡，后悔买低端机，还看了这么久，不如直接买个小米或者联想的
没有鼠标，不好，反正还慢，挺后悔
从没见过这么卡的电脑，卡到我都想砸了它，这才刚买回来没几天，失望！
不满意，一个字&ldquo;慢&rdquo;，特意用了20多天再评价，开机慢，真的慢，开机完加载慢，甚至卡顿，运行起开也慢，被同事好一个嘲笑，家里7~8年前的I3处理器都比这快，前几天莫名其妙无线网卡丢失，装上驱动装上蓝屏，找售后要了驱动，这两天没蓝屏。 找了好几次工程师咨询电脑开机和运行慢的原因，他们的方法都试过了，最后告诉我升级固态硬盘，这固态硬盘真心买不起，唉。我太穷。 差评真的，要入手的要小心，真的树慢！不推荐&pi;_&pi;
真的无力吐槽 电脑烂到爆。点击一下都要反应好久，打开一个程序，我等到第二天才打开，一点都不夸张，根本就没有办法使用，第一次在网上买电子产品没想到是这个结果，我又不是土豪，好不容易攒钱买的电脑，真的气哭了，别人还去叫我帮我了一台， 问题都是一模一样，垃圾真的！！！！我真的气哭了！！！！！
不稳定，反应慢，维修不方便。以后还是实体店买吧
这电脑只能是醉了！开机都龟儿子速度，操作时更是不谈，不停的旋转！！！！ 准备重新换个固态硬盘！ 实在是用不下去了?
真的是垃圾中的战斗机，卡的没脾气，重启一次二十分钟，大家不要上当
真的无语了，太差劲了。我不打游戏，只用于单纯的学习办公软件。我接到东西的第二天，那个屏幕模糊的，害得我还去市中心去问，工作人员说本来就这样，就是这种模糊的屏幕，这分辨率也是醉了。又过了几天，上着上着网，突然电脑一下子没反应，点什么键盘都没用，然后又找客服弄了半天，这一次，我打开word然后要退出，又卡屏了，买的是个什么鬼电脑啊，浪费我的钱，我是最基础的办公都不行，你们想想看吧，买了这个劳心，。什么鬼官方旗舰店。
使用一段时间，笔记本发烫严重，在图片红色圆圈?位置，差评，差评，差评。购买。要求退货
windows10的电脑真是垃圾，建议大家以后不要买，很多软件下载不，了用不了。电脑反应还慢
刚买的电脑就无法开机了
本来一直看好的联想品牌，后悔。用了几天开机输入密码说被使用，找客服说等接电话，劳资等了两天都没人打第三天自己叫师傅修好了，差评差评
垃圾中的垃圾    用了大概两个月   现在关机关不了  强制关机都没用   妈的气死人了   奉劝各位别买
太垃圾了，新机开机居然开不出来，电量是零，充满电，两天后，电量又是零，最失败的一次购物。退货！！！
京东不至于卖这样的货吧，欺骗人，联想显卡居然是2003年的10月20号，显示器京东方2015年01月，主板2017年10月30日
电脑一直很慢，然后拿到实体店说我这个机器买*，不想说啥了，一直超级信任京东的，没有下次了。
才用没几天键盘就失灵了 好几个按键按不了    现在的质量真不敢恭维   太垃圾了
笔记本表面有手指印痕迹，就像翻新的一样。 非常郁闷！要求解释和处理！
东西到了，才几天居然没发关机了，真是醉了，长按才关掉的，先一星，后期再看看有什么问题
电脑好la机！反应巨慢！狗p软件没装，打开我的电脑都等半天，一直老婆在用，头一次用就想砸了！**货！谁买谁后悔
不好用 开机特别慢 两分多钟 经常卡 还蓝屏 真的是后悔买这个电脑  换过一个还是不好? 五千多买的 真的不值
不诚信的厂家  ；请问不要受骗
强烈建议买固态硬盘的，另外office还不能激活
画面差，不建议购买，不值这个钱。
附带买了鼠标   没有寄过来   这个是什么原因    电脑有点卡包装保护的很好  电脑一般路上不会出事
差劲，真的差劲，新机，用起来跟用了三四年的安卓机一样，能把你卡到想砸，说退不给退。四千五就当买个玩具。以后不会在买联想任何东西！
特别卡，反应慢，之前的内存条都不能用了，比较重，携带不方便。
机器很卡很慢。关机变灰屏害我一晚上没睡好。关机指示灯还亮着电脑还有声音。
我真的一分都不想给，买来不到一个月，几乎不用，看电影我都宁可用手机，真的超级慢，又卡，不送Word还敢称商务机，打开WPS都可以卡个十几分钟，真的浪费我的时间，太生气了，网购那么多年，第一次给差评
在广州，我以为京东能打败**，回老家过个清明，京东还不如快递，何不多花这些钱啊
电脑速度非常慢，后悔了
新机器里面有别人的邮箱和摄像头资料，严重怀疑是退换货，这一星是给快递员的。
真的卡。
昨天晚上开始打开装系统，按照步骤来，出问题，说系统有个弄不起&hellip;&hellip;然后重置&hellip;&hellip;找了几次客服终于有人回复我了&hellip;&hellip;可能没上班&hellip;&hellip;然后客服让我重置?，我照做了&hellip;&hellip;不行，然后让我送修&hellip;&hellip;一台新电脑，一次都没用，然后喊我修&hellip;&hellip;我很崩溃，给客户说退，直接来了一个，系统问题，送修就可以了&hellip;&hellip;昨晚上开机，里面风扇声音很大&hellip;&hellip;我以为我买买的便宜，活动买的，结果还有人很便宜&hellip;&hellip;没底线了&hellip;&hellip;我也是醉了&hellip;&hellip;客服不能处理系统问题，那能不能给个联系方式，我去找还不行吗&hellip;？不在你服务内，直接不管&hellip;&hellip;
1  不适用于ubantu 等 linux 系统， 装了之后，没有无线驱动。 2  不能装虚拟机 3  windows ，很卡，很卡。。  之前用过 thinkPad E450， 感觉很可以， 没想到这个 E470，就是个坑。。    看到的，请帮我点个赞，不能让这种。。电脑，害人了。
差评，说是促销活动。实际没有
以贵的价格买个破电脑不说，还不给赠品(电脑包)，客服各种拖时间，没有一点责任心，电脑质量真心不咋地，就装了个360，CPU使用率就到了65%，真是操 了，客服还说系统激活了就不能退，关键是联网的时候系统自动激活，现在京东真是越来越差了，除了送货速度已经没有任何一点值得肯定得地方了，真担心买的是假货，如果大家要买，请慎重！！！
包装真的是太简陋了，相当于压根就没有包装，不怕压坏了吗，，，
非常的差，用了一个多礼拜硬盘坏了，公司的电脑，里面存在很多数据，拿去维保，换硬盘数据无法恢复，找回数据要收2000多，这种产品质量与服务太差了，且服务站的工作人员回答的非常奇葩，大概意思买电脑要看运气，难道你们出厂前没有产品质量检测吗？出问题了就说客户运气差，多数电脑还是好的，难道买东西还要看运气？？而且还不承认自己的产品质量有问题，说硬盘坏了不算是质量问题，那什么算质量问题？？
差评，一开始机械运转噪音大，这并不重要。但用了没几天各种更新，现在更是打不开了。一直停留在开机页面。
电脑很慢，开机超级慢，
炒鸡卡，才用了不到半个月，现在就卡了，希望看到我评论的小伙伴们不用考虑了，非常不开心?非常非常非常非常非常非常不开心?
简直差极了，东西是老版本，差的不行
新电脑，第一天体检就卡死，关电脑再开机用了4分59秒，这也没谁了！！
没有配鼠标，感觉被玩文字游戏了。鼠标要额外花钱买，感觉被坑了
机器太卡，勉强能办公了，但是噪音太大！
这商品不知道有没有一星评价。物流速度不错。但是电脑非常非常卡顿，申请的纸质发票没跟货物一起到，要等3-5天。申请换成电子发票，一天了还没到，自己垫付的公司的钱，要等发票来了才可以报销，认了。可是电脑有多卡支付吗，知道吗？大家买的时候去看看别人买的价格。我不懂电脑，买来以后被好多人吐槽。买来半天，重启五次以上了。想要流畅的，一定慎重。
刚买就更新系统大半天，慢死了，接着开机慢，打开软件还卡死了，建个文件都要半分钟。晕死。
这台电脑太差了，下游戏都下不了。卡的要死，运行速度好慢。
先不说东西怎么样，京东的服务确实不行。商品不保价，买之前确认没有赠品，才收到货两天又有赠品了，呵呵，问客服又是一脸无辜。六六事件，最后不也是道歉了吗！PLUS不会再续费了！
这款新品活动时间是3月20-22号，我是第一天活动20号晚上抢的，抢的时候产品链接里非常清楚的显示赠送电脑包，结果快速拍下付款，没有留言，没注意细节，最后导致收到货居然没有送电脑包，诚信何在？？？
一张发票要了几遍都不给
差差差！！！刚买回来的电脑，开机速度要2分钟！一点也不流畅，经常卡顿。真的是后悔了。
秒杀时明明有电脑包赠品，收货时却没有，下单时没有及时截屏，现在不承认了，必须差评
建议电脑还是去官网
我的用了一周，没有无线上网和蓝牙了，鲁大师硬件检测显示找不到无线网卡了，买过几个电脑从来没有出现过这样问题了？
电脑反映确实太卡，这i5不敌我的台式i5用着都难受，加上win10的多功能系统，都不敢相信是新买的！
不好,非常不好,什么玩意
13号买的*，你今天就卖到*，一下便宜了400？我能不能退货？
就是一个垃圾产品，第一天拿回来用又卡又慢
明显是用过的，太差劲了，上面指纹特别明显，申请的纸质发票，结果给的电子发票，恶心！！！，这就是你们的包装？？？保鲜膜？？？
速度慢得出奇，无语
别的不说，就是店铺客服简直#，第一次下单显示当地赠品无货，改了地址后没有提示就下单了，但是没有收到赠品问了店铺客服，人家说这锅该发货的机器人背，然后说她只是售前小妹，反正不关她的事。赠品钱多钱少是一回事，你说了有，就是刺激下单的商业行为，最后没有可以是疏漏，也可说是欺骗，我对了，还给客服截图了，现在下单还是提示有，我之前付款前也是这个页面，所以你这个赠完即止，呵呵哒
不好不好不好，有点差的电脑，刚买要更新很慢，开机更慢
差评，刚买好就降价**，还什么秒杀的不能保价什么的，这是一种欺诈行为。电脑用起来也就这样，毕竟价格放着那里。
刚买就降价，而且不知道为什么没**
说实话，这个电脑很垃圾，我办公用都觉得卡，后悔。
太垃圾了，买来不到*降价*，太伤心了，影响购买欲，京东狗越来越不行了！
价格波动太大，月初*元，月底*元。
很卡，感觉不行
下单的时候显示有电脑包作为赠品，但是送到只有裸机  作为赠品送完即止，那么在我下单的时候就不要显示这个赠品呀  反正京东和我讲送完即止，我就知道：又被骗了
机器缺陷，主板电容太小，hdmi只能传输三四米，稍微长一点都不行，这样的商务机让人不敢想。
这电脑卡的厉害  别看配置  五六年的台式都比他快   开机第一次20分钟第二次5分钟   第三次3分钟根本没有网上说的那么快  关机没有   1分钟关不掉动不动就死机卡  这还能用吗问客服说开机也不给退联网。我不联网怎么用怎么测试好不好。联网真垃圾，把ThingPad的东西都让你做坏了
真垃圾啊。2号左右拍的 显示有货 显示3号可以到货  拍了后就一直显示无货 见下图  之后联系供应商  供应商回应不知道  叫我联系京东客服  京东客服就用机器人敷衍  就这样 电脑失联3天  我就想说没货的商品你拿出来做活动做什么？这完全是欺骗消费者   之后7号下午5点左右到货  因为习惯win7 就装win7系统   问客服  客服叫我问供应商  问供应商 是之前缺货闲我话多吗  联系他  直接屏蔽我 ？无语了都  见图     之后自己装 没办法供应商不理  自己去联想服务中心去弄  越想越不高兴  就想投诉那个供应商  京东客服始终就是不给投诉供应商的方式  还给供应商打掩护  如图 。      这是我第一次再京东上买东西  真的很失望  。在这里 我想说 京东就是快递快  服务真是差 。
体验非常不好，第一，开机输入密码后进入页面非常慢，大概要一分钟，但显示是十几秒开机。第二，打开软件时要等两三秒才有反应，这两个问题售后跟我说是机械硬盘的问题，让我加钱换固态。但我四年多的电脑机械硬盘也没这样啊？第三，fifaol卡成ppt，我宏碁2代处理器都没这样，我不懂为什么这样，体验很差，一星是给京东物流，电脑不值
电脑到了两周了，先说感受吧。看评论说只要联网就不给退货，所以收到以后没联网开机设置了系统，后来还是激活了，但是每次关机之后之前电脑的所有安装自动还原了，没办法跑到百脑汇找人花30块钱重做的win7系统，现在办公用，只能说能有，和同价位其他品牌比，这款机器性价比不高。再说京东，就像其他用户说的一样，价格一天一个家，当时买时*元，秒杀之后*下单，结果过了买两天*，今天看*还赠电脑包，两周将好几百，感觉被愚弄了，对京东也是无语了。我想一星都不给，但是点不了
我买的时候**20天后现在竟然**。这也太坑了。保价7天，京东这次赢了。
和我2500买的三星的电脑没看出有什么差别
买下没两天就**不靠谱
最低一颗星，就这样给了。其实还是想给零颗星的第一次知道京东品牌日就是前一天提价，然后再*，最后好意思说把利润让给了客户，，，，还有这*了*的客服，挺滑的，就是不回正题话，就给你发个*机器人那种话，这京东满意度是不要了，这群垃圾客服招进时是不是就是此谁脸皮厚，最后我也给客服说一句抱歉哦，你那么多句抱歉，我真真的接受不了啊
以前一直觉得京东是一个蛮好的平台，这次彻底失望了，我从购买到现在10天，其中送货时间3天，但是现在就各种**了，我要是当时买的是到付 那今天都没过价保时间，客服给我来一句我们活动是不定期举行的就完事，就当花钱买一个教训了，以后不在京东购买东西就是。
**买的，，年前买的。。。年后降到**。。搞不懂。。。。售后也没啥解释。。。。。
1，买回来用了三天，感觉明显变慢了；2，买回来不到5天，降价了*元，这么不稳定的价格，非常影响以后在京东的购物体验。
差评！第一次购买订单号71043336313商品介绍宣传页上写明附赠手写笔，到手却没有附赠！要么不写， 写了又不送！货不对板！和售后沟通，说是赠完即止，问题是我是公司采购，隔了几天又买了一台，却 收到手写笔。给thinkpad京东自营旗舰店差评！
昨天买的*，今天电脑刚到家降到*，不靠谱的价格。
非常后悔买这台电脑，开机舒服慢，有时候就是开不了，清晰度差，可能就是像素低，播放1080p的视频就拖着卡顿，最讨厌的就是机壳外面占指纹，非常难看，想想还是金属的比较好，再有就是那显卡好像没有什么作用，自己也是听朋友介绍买的，我觉得还是听自己的比较好！下次一定要理智点，就就是将就着用吧
购买体验非常差
垃圾破电脑，声音卡卡的，像素超低，运行声音好大，还死机，开机运行噪音还很大，刚使用一天，说不能联网，估计联网更加垃圾，开机花了我十分钟时间，花5千就买到这破Jiba玩意，，要退货还说听不懂，扯其他话题，大过年非逼着我骂你，你是不是贱？ 早点关门回家养猪，别出来祸害人，电池一点都不行，真垃圾，还不如我原来那3千多的电脑都用了将近四年，一开始都没出现你这问题，要不是中毒我才换，才不会选择你家的！！！ 从没给过差评，你这破电脑花了我这么多还就这种效果！！！左键死机开启之后就没反应，按不了，现在还老是黑屏，我就想知道我做什么，跟你发过来一摸一样就多了个此电脑，其他都没动，你家卖的就是这样的厂品？我也就呵呵了！
刚到货，用了不到一天，触摸屏失灵了为啥啊？
为什么*  才2天少这么多钱  真让人无奈
买的电脑5500，还不如同事的4600的电脑运行快，也是醉了，首先开机慢，比蜗牛都慢，重启更慢，等的心慌，还经常白屏，黑屏。真想把电脑砸啦！以后不会再买联想电脑。
卡的头晕
太坑人了，买来还不到一周呢就*，还没有保价，真是太坑人了。2月19号买的4*，今天2月25,*.想买的参考一下把
买了没几天就降价*元，由于春节假期错过了保价期，客服不同意退差价，表示特别失望，特别不开心。还是新机也不给退！！！节前的活动都是骗人的。
勉强1分吧，鼠标，电脑包都没有，联想就这点度量，难怪被华为，小米吊打
电脑都不送个电脑包，#还不如去实体店买。
快递速度慢，当时客服说送礼品也没见收到。
电脑里有预装软件，爱奇艺还有游戏，最重要的是卡，哎，这么贵买个这么不称心的电脑，快递也超级慢，服了
十多天才收到货，对京东第一次感到失望，给客服打电话竟然说让退货，真是气人。
刚买两天就*学生买个电脑这么坑人？
差评，电脑买回来只是裸机，裸机就算了，打开看看系统竟然已经装好了，用了一周多就开始卡了，真心不想多说什么了
个人觉得这台电脑真不怎么样，新电脑还卡顿，还黑屏，买了没几天就*，还完全裸机，我都怀疑我买的是台新电脑吗，建议大家不要买。作为一个电脑小白算吃了一次教训。也就小哥服务态度没话说了。
差评运行慢不说还自动关机 还什么只收取一些信息
一分都不愿意给，客服服务差，物流差，第一，下单后无缘无故送错站，第二，选择的开发票不给开，经沟通后愿意给开电子发票，第三，还没送到就降价*元，请问，就你们这种表现是大企业做的事吗？最窝囊的一次网购。
真垃圾 物流慢的就不说了 拿到手还没有发票 后来反馈说是什么电子发票 最恶心的是开机是win10系统只有一个盘 重新装系统还不能装 浪费整整一天时间都没解决 这种产品卖给消费者有什么便利
一样的价格别人都送了电脑包 就我没有 开机一分多钟
慢慢慢
里面装的软件竟然是试用的，正版还要我花钱买。而且开机速度太慢了，这还是新电脑吗？
不知道为什么连电脑标配的鼠标都没有。有能耐充电线都别发啊。。
*的电脑，还这么对不起这个价钱，不值
对公纸质发票两个月都没有给我，都没办法报销。
售后太差，快递小哥态度不咋滴，直接没有售后。差评，一星都不想给
京东套路太多了，买了十天*，还不让退还差价。键盘右下角那是灯吗？不亮！ 朋友说是亮的！
开机速度2分钟，我也是醉了，打开个软件也能卡一分钟，什么东西嘛
产品刚买回来刚刚八天，想申请保价，结果客服说已经过了日期，实在是太他么坑了，以后再也不在京东上买电子产品了，东西买完了一般般不说，其他事情也是他么够差的！
买的第二天* .不爽
没有纸质发票
感觉效果是二手的
别买，装不了win7，预装的win10系统各种不稳定，两天就系统故障开不了机了，去了维修店告诉我当天修理不了，让我换家店修理。真是服气了
怎么说呢，商家做得很不地道，一般都以为元旦等什么节日的时候会搞活动，价格实惠点，哪料到现在不是节日的时候反而比商家节日搞活动还便宜*块，有种被愚弄欺骗的感觉，看来是白等节日的时候下单了。
12月17号买的机器，1月6号送修，启动黑屏，。给刷了主板拿回，今天又黑屏了。差评，质量有问题
电脑很慢，开机很慢，客服回复更慢。
无语了，更新用了俩小时，开机你要慢慢等，看个电影你要一帧一帧的耐心等待。本来勾了纸质发票，货到了索要发票，发现网页上变了，难道是我记性不好，还是无理取闹，我醉了！只想退货，看激活了系统不退，你不激活哪里能知道是否好用？处处是坑，买个东西还要斗智斗勇吗？
快递物流都很快，我要吐槽的是这个产品本身，我工作软件怎么也装不上去，只有自己研究换系统，问了售后，换w7要钱不说，还可能会有各种硬件不兼容的后遗症，到手半个月了，愣是用不了，
烂怂电脑从买回来几点了，老师卡顿，动不动就更新，连打开个PPT都没反应，老师死机，我是不是碰到残次品了
才买的第二天*，郁闷死了，朋友们注意把握啊
1、产品总体来说还行，就是没有评论上写的，开机7秒，我开机都在30=50秒左右，进入界面是很快的但是需要缓冲所所以在35=50秒之间2、联想官网这款的价格一样，但是赠送了原装的鼠标跟背包，京东完全没有配送3、分区的时候很麻烦，C盘只能分200多出来，不能按照100的分盘，而且一直更新，从上午11点收到货到下午4点一直在更新，无法使用，最后因为分盘还得去到客户中心去搞，还被说如果重新装还要收费用，我就想问下，是不是想钱想疯了，我拿到电脑不过几个小时，也没整什么就让你们分盘就要收钱，联想的客服还说不在服务范围内系统，TMD我就直接飙了4、找客服要赠品，客服叽叽歪歪的说了一堆，所以我果断的不再使用联想，#的垃圾中的垃圾，服务不行！
电脑太垃圾，开机一小时都没有打开。开机时莫名卡机
物流速度超级慢，本身因为着急用，看了京东到货时间快，结果实际到货时间与下单时提供的到货时间相差好几天，并且打客服电话催单竟然客服毫无办法，试问自营产品都无法内部联系到，那外采的是不是更不靠谱了
只能说垃圾垃圾非常垃圾第一在京东上买的这么垃圾的东西卡不说还慢的要死竟然还会死机
京东商城东西不能买，完全忽悠消费者，30号买的电脑*上午说给补差价，说什么可以申请价保，我申请了，结果下午客服说赠品电脑包*，不可以退款，既然是赠品为什么还要收钱，表示不懂，这种行为真让人不耻，希望大家以后在这买东西谨慎选择.
系统盘只能分两百G出来，自带的系统好卡，后悔没买固态硬盘版的
4700的笔记本，开机慢，运行慢，卸载了win10，重装了win7，还是照样反应慢。。
鼠标跟电脑包都没有的？
电脑装点东西就慢，关键还黑屏
少配件
买了不到一个月，开机老是卡，垃圾电脑
这个破电脑不想说点什么了，特别卡！超级卡！真的谁买谁后悔！超级卡！！！白瞎这些钱了真的不要买
这款电脑真的不行，买回来试用了一下死机了好几次，动都不懂，鼠标好几次停在那不动，打开一个软件等好长时间，唯一好的就是硬盘大一点，其他的太垃圾，鲁大师跑分才70000多一点，4600不值，买回来3天准备退了
说好的带电脑包，结果没有
不给开发票，京东涉嫌偷税漏税
性能不能说，两个字垃圾，卡得吓人。换了一台新的到手还是一样卡，不知道什么鬼。开机慢就算了，关键是用起来经常卡机。动不动还没反应。都不知道运气差还是怎么回事。换一台还是这个情况。
开机太慢，复杂程序
连一星都不想给！说什么激活就不能退！官方售后都说可以退京东却说不行！想换个配置好一点的也说不行！京东买这么多东西第一次差评！太生气了！还说开会员！开个球！一肚子气！真想去消费者协会投诉你们
电脑快得不行，开机两至三分钟。复制个u盘，大概1g内容半个小时。
用了个把月左下角就出现一片亮点.......
电脑运行很慢，准备退货。
买了没几天降价五百块，用着一般
*浮动不定，京东快递更垃圾，
两个小时了，还在更新。
说实话，这个电脑很坑。先说预装软件，office没有正版授权，迈克菲也是。没有授权你给我预装毛线啊，大家都知道迈克菲卸载很麻烦，卸载完了后，光标几秒出来一个圈圈转呀转。然后锁屏时间，怎么设置都没用，三分钟必锁屏，然后忘记怎么设置了，一直不锁屏。我建议工程师，居然是个美女。在她的建议下我重置了系统，结果，还是不行。然后新问题出来了，扬声器没有声音，崩溃中。。。还有，电池也不能使用五个小时说实话，这些细节很让我失望。前段时间用的公司配的小米，比这便宜，没有出现过这些乱七八糟的问题，电池比这耐用多了。对联想很失望。
没开发票
电脑用起来很卡，连发票都没有！不多说，自己看图体会。
电脑挺差的，说是8G内存，还是卡的要命。不推荐购买。京东送货的确是快。
别的不说，特意选了THINKPAD，但是最失望的就是一拿到电脑，结果没有声音，后来又重新恢复了一遍系统才有了声音，刚拿到的电脑为什么出这种问题，真是让人非常的愤怒！
售后服务差，客户服务差，产品只有个电脑，鼠标，鼠标垫，电脑包，什么都没有，关键电脑开机速度超级慢！还卡！
服务很差，一副爱买不买的样子，最差的一次购买！
开机挺慢的，被京东这次的服务恶心到了。说好的价保不能兑现，最后尽然给我优惠劵，想法设法要让再花钱，真是恶心到极致的营销手段。
看了很多品牌的电脑，考虑了很久才下定决定买这个品牌的电脑，当收到电脑的那刻感觉被骗了，在没有装任何软件时开机时间特别长，外观连接处有稍微开裂，做工粗糙，哎！一次失败的购物。
第一次给一星，也是头一次买电脑竟然连鼠标都不配的，难道是我落伍了，目前行情都是这样的。
十月三十*的，十一月一号就*，*，这电脑得有多烂啊！！！对得起ThinkPad这个品牌吗？？凑合用吧！！！
这个电脑真是**的不行了，买回来10天就出现，盖上上盖电脑待机后，电脑就死机了无法唤醒，给京东反馈就是不换不退，说我激活了，我想问下你们京东，电脑不激活，你让我怎么用？结果就是要给他们拿去修，没办法只能给他们去修，结果他们去修又没检查出问题，就把电脑退给我了，我使用中又出现同样的问题。京东还是不退不换，真是够了，投诉他们也没用，店大欺客。反正最后他们就是不退不换，给想买这个电脑的朋友一个建议，真别买这个电脑，售后就是大电话过来敷衍了事，就是打电话过来说事情，但是解决问题的一个都没有。
质量有问题，太令人失望了，会滋滋得响，像是电线没接好的响声
用着用着突然黑屏，这样的情况出现了好几次。。。什么情况，是本来质量就不好还是买到假货了？
性能可以
11号买的，11号到的货，京东物流真心不错，11月27号屏幕突然出现故障，一半显示图像，一半不显示图像，当天下午四点京东申请的售后，一个青岛的号053281637863 打电话过来说是人为损坏，不负责维修，你**是神仙呀，你真是能掐会算未卜先知，不用检测，隔空一算就能判断出原因，几千块钱买个电脑，谁不是好好珍惜呀，你**不负责任的一句话就给定性了，本想支持国产的，没想到联想尼竟然是这样的，这样的国产以后还怎么让我支持，太让人寒心了
差评！第一次网购的差评！首先是外观上塑料感太强，有股异味，担心。其次是这电脑开机很慢，运行速度真是渣，打开软件也比较慢。再次是联想大品牌矫情得很，一个办公软件都是体验版本的，让你用30天而已，以后想用就要付费，不提供密钥，影响心情！反正就是用上这个笔记本之后就各种不顺，耽误工作，牵涉精力，最后还得想办法去解决！如果是7天的话，我会毫不犹豫就退货了！不建议大家购买！差评！！！
糟心 要是知道出怎么多问题 我买苹果的好了 WIN10的用不习惯 改成WIN7的 改好后显示正常，可是扩音器就是无法使用，耳机却可以使用。咨询客服 按照客服的方法操作完还是不行，拿到电脑城给维修人员去搞还是没法搞定。现在计划退货 不知道顺不顺利。
差评，没鼠标，没电脑包
说图1的评价含有违规语，其实就是pian zi JD！建议像我这之前一样还相信京东的好好看看！
现在就开始卡了，我也是醉了，根本没有评价里说得好，都是骗人的，这么贵的东西质量还不行，真是无语了
就一个字    烂   一星都不想给了
严重差评，严重差评，严重差评，下单有显示送电脑包，结果下完单就没有了。网上客户也太不专业，一个问题要说给三四个人，一会换一个客服联系我。真是店大欺客。很不爽的一次购物体验。
有次次的响声，上网卡
发票都10几天了也不给京东服务也不好，最好去实体店买省好多麻烦！在着买个小东西还行！
屏幕分辨率低，系统运行慢，劝各位不要买
货没到就*
第一次在京东买电脑 用了一个月真的是卡到爆炸想砸了 还不如人家用了几年的电脑流畅 没玩游戏没看电影 就是处理文件 都能卡成这样
屏幕显示发黄，不清楚。换了一次也是一样。
就是烂的一比还不让说了？开机以后必须要等估计得三分钟才能动鼠标不然各种卡死，开一个Ps卡的要死，中间每几分钟就假死一次，看个视频什么不开都卡的不能动，真是烂的一比！还以为thinkpad多好用呢，真是后悔
赠品电脑包怎么没有发了？
电脑一般，首先黑色不好，太容易留手印了，很难看，买过来里面什么都没有，以为每个人都是电脑高手吗？？去做个系统，一查，里面的配件也不咋地，应该是压货处理吧，便宜不能白捡呀！
商品5天才到，京东的速度我也是服了！产品质量有问题，声卡不能用联系客服就一句话找联想售后！我也是服了都是便宜！京东这次真的让人失望了
用了几天，很不好用，开机慢，自己下载的办公软件显示只读，文件内容，时常显示不了
价格涨跌 和股piao 差不多，* ，还没到11 ，价格*。不能申请价格差价。京东买电子产品 就等同于股piao，*就是买赚了。高位入手就亏定了。
说好的发票呢？根本找不到人问啊
差评  。。。    什么配件都没有   就一个电脑  一个充电器   啥都没送   真是生气   不过电脑还行   希望能送点配件   出去配麻烦
有史以来最差的一次京东自营购物，京东配送比*很慢的还慢！！！！！
东西不好，用了没多久很卡很卡
开机速度很慢，扬声器没有声音，只有插耳机才有声音，所以更新了系统，可是现在开不了机了，开不了机，差评
做电脑这么久了 样子都不带变的
系统反应超慢 这样用电脑上网 我想砸了
说句实话，这电脑反应太慢了  这才拿来两天，就卡死了，同学朋友们千万别买
不是我说，这机器真的卡死了，我什么软件都没有装打开都卡，我建议真的不要买这款笔记本
1分都不想给。双十一当天明明有电脑包送，结果没有的，重新下单，询问客服说有电脑包了，意思让我把以前的退了，重新下单，这处理问题太专业，反正我买了运费险，用够6天在退，不着急，反正客服给的意见
机子和期望的的有很大的落差，运行、应用都差点意思，最关键的是连基本的鼠标、鼠标垫都不带
*补说的比唱的还好听，*
京东商城涉嫌偷税漏税，并且电脑不是全新的东西。
样样都慢，开机慢、软件慢、关机慢！错误的决定！京东并没有那么好！
1、买的时候商品详情页显示赠送电脑包的，结果没有；2、操作说明有启动光盘或U盘，啥都没有；3、预装的office竟然不能激活&hellip;&hellip;
**！看个电影断网十几次！呸！！！！谁买谁倒霉！
我只能说这款电脑真的很让人失望，11.01买的秒杀价，用过几天后就出现网卡丢失情况，客服不错，对我进行指导，调节过省电功能，重新安装过驱动，但此后还是出现这种情况，另外出现开机报错，蓝屏情况，拿去客服维修说是系统坏了      新电脑，真的很闹心   此款机器运行速度也很一般  应该E系列的定位就是低端一些，这些钱不值  另外不得不夸，联想客服服务真的不错， 就是这电脑质量很闹心  还有，电脑稍微一碰，自己会睡眠，不知道是有问题还是高级的保护功能，总之很烦很闹心  明天再问问客服
不给星不能评，真服，太**的机器，太**的服务，真的无语，重启电脑需要十分钟，是十分钟，丝毫没夸张，跟客服说，客服只会说需要等待，新电脑，重启要十分钟，天呐，联想京东是开搞笑的吗？
价格随意变动，承诺和双11一样，结果*还送电脑包，10号保价处理了，11号又*。京东客服处理问题速度可以，但是处理让我不满意，失望的一次京东自营购物。
根本不想给分，才买了没多久，*。
服务不好，客服不负责任，反应问题推来推去的
体验感差
东西刚收到，还没有用过，不知道怎么样。就是一个裸机，鼠标包都没有的，第一次买笔记本遇到这样的事，真的是好差（还屏蔽词语la京ji东）。客服态度也好差，问题重复几遍不说，啥都没解决。还能相信京东吗？感觉以前买东西从来没遇到过这样的事啊！！希望买的人下单之前看清楚，不要被坑了。付了钱了，退货都是问题。还ta&lsquo;ma无理由退货，la京ji东。
被JD忽悠了，*
真的很差*
买了一周多，电脑卡的一逼，内存小的不说，开机贼慢，而且刚买来没有声音，第一次在京东买东西，真心绝望。真真不介意大家买！给一分评价还是不能再低了！
电脑速度真是服了，不建议入手！！！！！！
太坑人了 刚买的*现在 *
机子使用第一天，卡、黑屏、打开应用和网址、开机一分钟以上，这是最恶心的一次购物，经退货申请，还不给无理由退货，其他购买后说好好的人你们收了厂家***？真心劝劝想要购买这款产品的其他人，还是另找他家，差评！
小红灯不亮。。
换货两次，第一次开机问题，第二次是运行太慢，昨天换过来的这个电脑声音很大，我的心好累啊，下次还是在实体店买吧。
第二次开机47S，感觉电脑被使用过，电脑内文件夹显示日期有2017/3；2017/9月份 差评
价格天天表，今天贵，明天便宜，忽悠消费者。能不能实在点，，是多少就是多少。还不能说价格，敏感词，你，妹啊
超级差的产品和服务 用了几次裂屏了 要求自己掏钱换屏 1350一个
果断差评，买回来二十天老死机，又卡又慢，退不能退又不能换，退回去修理送回来还是一样没解决，下图就是修理后的样子，需要谨慎购买
我啥也不想说    这电脑卡的
微软商店下的东西居然找不到？？？还需要权限？还有比这更坑的吗？自带的东西一大堆，c盘占了233G.很是失望
不好，说的赠品也没有。因为没有库存了。唉～～
烂电脑，用了一个月，最高配的，文件夹打开巨慢，经常关机失败，真tama烂
本来下单有包和鼠标送的 然后收到没有送，还有还可以自动帮我取消订单。幸好在申请退款中认识送货物流小伙迅速给电话叫他送不然耽误了货给客户。这次京东自营购物体验非常差。然后找客户不是变机器人就是事不关己一样。
其它不说，屏幕是弯的!
这价格  *
电脑非常一般。反应速度慢，感觉跟配置很不一致怎样会这么慢！！之前也买了这个同款的电脑（不过内存是4g的那款，因为有吱吱的声音退掉了），现在买了这款，吱吱的声音是没有了，但是软件运行速度慢。（官方账号不要说那些有的没的什么方法给我了，我全部试过，没有用）。第一次买到次品的电脑，第二次也是。真的让人恼火！！以后都不想在这里买东西了，很不开心的购物体验！！
售后服务烂到爆炸！！！       从未给过差评  无比后悔ing
**，卡就不说了还黑屏
刚买就*，什么这么坑人有意思么？？？？！
10月23号订货，来了不能开机。客服说同意更换，拿走换新的。27号给送的新机。11月1号*。申请价报退差价。客服跟我玩文字游戏说23号的订单第一次到货就结束了。收货到1号申请价保超过7天了。我说你27号才给我的电脑到1号不超7天。客服就各种推脱然后就一句话，你超期。能骂人吗？？？？你们的口号改成多慢好坑吧。
差评！！！！！！！！！！！！！说好现货，结果等了几天才到货！！！！！！物流差评！！！！没买几天*一点价格保障也没有，差评！！！！！！
二首东果然名不虚传，刚拿出来电脑上面，无数个手印，你们道是擦一擦啊，配置不错，屏幕是硬伤，幸亏没买15寸的，做工还可以，暂时没发现硬件问题，不知道是win10系统问题，还是什么问题，居然比5年前的电脑还慢，开个网页能卡死，一分给快递小哥。
东西挺好，送货师傅也很好，差评是给京东的，这价变的跟做梦一样，我10月25日下单秒杀价*，什么都没送，现在却变成了*还送了个电脑包，可惜的是我已经过了7天无理由退货了
刚买一天就开机不了！！！！差评
用了一个周了，电脑好卡
31号下的单子，啥都没有，11月1号送赠品，这个太不合适了，问客服给了个很Nb的回复，要不是着急用~真退了
之前京东一直说20天保价，然后身边的朋友也说京东的东西质量好，保价时间长，电脑价格变动不会很大，所以就上京东买了电脑，这也是第一次京东购物，但是还不到10天的时间，电脑*，现在告诉我不能申请保价费，第一次购物体验很差，以后都不想再来京东购物了，实在是差评
前几天买的  买完*
新买的thinkpad470在开机运行后，到我们检查是否有更新界面，已经半小时多了，还未结束，什么原因？
这个电脑真是卡的不行不行的，打电话咨询维修服务点，服务点说这个电脑卡是正常的，这个电脑只要没有死机没有蓝屏，这电脑就是正常的。  E470c是促销的电脑劝大家就别买了，马上双11了  ，4499买不了蓝屏，买不了死机，买到的就是卡的电脑，不舒服的心
给公司买的 自己是绝壁不会买这种高1价2低3配的笔记本的。联想是比华为、蓝1绿2厂还要恶心的。thinkpad如此完美的笔记本就这样毁在联想手上。还有zuk，一个半独立的品牌，在没有完全并入联想前，发布的zuk z1是多么的富有创意、性价比、强续航，一并到联想，z2就不行了，到最后品牌都没了，绝对受不了联想这个公司。
真的很讨厌这个系统，上午还能登录进去，到了晚上输入相同的密码居然一直登录不进去，差评，没有之一，从来没有遇到过这么差的系统。
裸机，啥都没有，没鼠标，没背包，只能差评了，十几年来一直买ThinkPad，都有配送鼠标和背包，这次感觉有点被忽悠
差评中的差评。声卡完全不能用。官网下的驱动也没用！电脑一点声音都没！！
后悔买了，太卡了，这是新电脑吗？
电脑非常慢，说是无理由但还是有理由，体验非常不好
太不厚道了，同时是双十一秒杀活动开始买的，活动开始前的秒杀价格是4499，后面降到4288。这样的价格策略明显差别对待顾客嘛！还在七天无理由退货期，心里不平衡打算退货了。。呵呵
特别慢特别卡 什么原因
我就不知道为什么会有这么**的东西，啥都没下卡的要死，打开个应用要两分钟，打开WPS文字直接死掉，不知道后台都弄了些什么占位置的东西，我是笔记本小白，但这款东西，真的水。
我要给差评，什么破电脑，刚来的时候声音是有的，不知道从哪天开始，他么放歌居然没有声音，准确的来说，是外接耳机有声音，百度一看这个问题普遍存在啊，要不是我上一个电脑的东西都转到这上面，必须要一个公道，新买的电脑受这气，烦死了
内有敏感词不让评价诶，但这样你就能阻挡我评论的脚步了吗？呵呵！图样图森破，看图啊，有意图买的盆友们看图啊！认真看！认真看！哦，土豪们随意，花4000多买一废铁回去也挺值的哈！?????
刚买的电脑刚用就贼卡，开机用了2分多钟劝大家不要买这个电脑。他的评分都是刷出来的。
建议大家千万谨慎购买，机子明显被拆过，翻新机或者返厂机，退货换货也很麻烦。
诶，买来没几天就一直开不开机，要按开机键好多次才能开机，今早来上班硬是按了十几下都没开机，真是无语了。 快递也慢，说好一天到的，第一天早上订单的，第二天下午才到。不愉快的一次购物。
三月份买的4199元，10月16日再购买时为4288元，考虑到京东有价保，就下单了。25日发现价格降为4078元，故申请价保退差价，结果被拒。京东的价保标准到底是什么？！你为什么每次解释都不同？！给客户的感觉你现在就是不想退差价！既然这样，那么请你明示取消价保，否则反倒给客户带来新的烦恼。除了多花钱，还要花时间听你京东踢皮球，一会踢给厂家，一会又说不符合标准。
什么JB玩意，连鼠标，鼠标垫都没有！真坑！以后再也不买了！望准备买了三思啊！买来一看也不怎么样！本来想支持国产了，没有到结果是这样！伤心啊！
故障不断，无法使用，联系不上商家，，，，，，
京东的价格保护就是一个奇葩，看见你去申请价格保护马上修改价格。前天下午下单，昨天上午收到本本，送货速度的确快。购买的价格是四千二百八十八元（含两百元东券），刚刚发现我买的本本价格为三千八百八十八元，于是申请价格保护，申请到两百元，找人工客服:系统已经申请两百元，另外两百元是之前东券抵扣了，没有了，还说价格是四千二百八十八元，神一样的速度修改价格，再次下单也一样，我去，忽悠我不会算账吗？还好我留有一手详见附后截图！！！
刚买的电脑就没声音。
性能差的要死，刚买就死机，刚到手就便宜，4000就能拿到手，联网就算认证过，就不能退啦，打个网页慢的要死
我只能说太垃。圾，还不如七年前3000多的机器。买回来之后一直感觉不顺手，鼠标光标没反应，有各种噪音，这就忍了，**过了15天整个屏幕直接挂掉了，闪屏花屏，一堆竖线横线。很能想象过了一年保质期咋样，直接扔**吗。返厂维修京东需要一个月，我也是醉了，关键时刻着急出差给整这种幺蛾子，真**失望透顶。先**给一星，过几天再来追评
太失望了，连个电脑包都没有
后悔了*物流没见得快
我要给零分，为什么呢：我买的电脑，到手两个月不到现在充不进去电了，平台啥都不说，让我邮回去维修！还要一个月才能修好！第一问：质量在哪？是不是翻新机？ 第二问：京东的服务在哪？ 第三问：我这一个月工作怎么处理？ 不要删我贴！我截了屏！
说好的有赠品的，点击购买却要求取消赠品，骗人！不满意，差评！
一颗星我都不想给。 说明书相当简陋，对于第一次接触这个品牌的我来说相当吃力。 在线咨询客服，京东只有售前客服，让我去微信预约客服，我从20:23分等到20:49分还是那句话：您预计排队等待时间为6分钟。社会社会。 希望我朋友推荐没有错，希望你们家电脑质量优于你家售后服务质量，不然真是让人不敢恭维。
开机一分钟多，有滋滋的声音太恶心了，总体来说笔记本不是特别好吧
键盘老样子，笨重，Office预装的试用只有一个月。win10系统不习惯，运行也不快。失败的购物。下次不会购买。体验不好。
最差一次购物，连鼠标都没有，商品包装来看，电脑是有人使用过的，客服竟然说开机联网了就不能退，我想问一下不使用怎么知道你的产品有问题，你们是文明的土匪是吧！你产品有问题我就必修要退，根本就不是500G硬盘，内存也显示不了，怀疑也不是独显的。如果可以给0分的话，绝对给
前几天买的电脑好歹也i5，显卡2g四千多，很失败，玩个qq打开都慢好久，电脑运行太慢很卡，硬盘和cpu使用经常100%，应该是给坑了，以后再也不会在京东购买了。
电脑是好电脑，售后服务查，30日价格保护，我9月3日的订单，今天10月3日看到降价100元，申请价格保护，以&ldquo;超出30天&rdquo;不允许价格保护。法律上理解30日期限是从订单第二日起至第30天晚上11:59。我完全符合价格保护的条件！
非常气愤 9月25号从京东订购一台THINKPAD，到手后营盘镇东非常厉害，亲自跑到售后维修店开具证明，工程师诊断硬盘有问题，在京东行退货 9月26号又从京东上订购了该型号，到货后发现硬盘也有些异动，当时急着回家，就把电脑留在上海，10月回上海后，第二天下载了几个文档，开机电脑后，屏幕图标一直闪动，且多次重启均无用。 严重质疑京东产品的质量！！！ 浪费很多时间和精力搞这些事情，请尽快收回，再也不相信京东，请做退货处理！！！
之前一直用联想电脑确实不错，这次买的京东自营的thinkpad，当天到货，开始用的时候感觉屏幕有点模糊，以为是新电脑驱动的问题，发现没有解决，以为是系统的问题，后来找修电脑的重装了系统依旧没有解决问题，没办法给联想官方客服打电话，去维修点维修，维修的人说电脑一点问题都没有，回来用了几天眼睛越来越不舒服，想退换电脑结果这一顿折腾过了退换的时间，最后联系了京东售后，态度特别好，返厂维修检测发现电脑屏幕出了问题，换了电脑屏幕，回来之后感觉电脑的问题还是没有解决，第二次又京东售后了，电脑买了一个月基本都是一直维修的状态失望的很。上传的照片左侧是我买的有问题的电脑，屏幕比较模糊，发黄，对比度低，字体画面重影，不清晰，眼睛看着特别累，对比右边是我用了八年半的联想，用着还是很舒服。
为何我买的时候就没包送呢？既然没有赠品包，可以送其他的代替呀。
什么破电脑 刚买来就卡的要命 开不了机
很卡啊，8G，500G，独显，开机就装一个Chrome，卡的不要不要的，二Shou主板？风扇响声略大，插上耳机有电流声，看电影听歌还是不要带耳机，箱子口看着好像是别人换掉的，so到我这差不多二Shou了，E系列让联想把ThinkPad做臭了，也证明了强哥确实是二Shou东，ThinkPad粉还是选X或T系列吧，这款真无奈
MLGB，500G的硬盘就整了一个分区，真T.M无语O__O&quot;&hellip;
只有一个电脑，一根电源线，连鼠标都没有，更不用说电脑包了。买笔记本第一次遇到这种裸机
什么东西都没送，连鼠标都没有  裸机一个，这个是THINKPAD的销售模式？包包和鼠标是对消费者最起码得尊重！
超级后悔在网上买电脑，裸机，用个office还要给钱。电脑盖手一摸超级油，还死机。
不满意，没有电脑包，买的时候明明看见显示送的
第一天无法关机，一直在关机页面，第二天只开个网页跟热点死机，现在看个电影死机了无法忍受来给差评，刚开电脑打了两行字死机，如果想体验绝望，请入手联想E470C，疯狂死机，你值得拥有。
啥东西也没送，我记得以前都是送包的啊，有点小失望。现在居然又便宜又送包&hellip;&hellip;
没电脑包！没鼠标   ！！！！！
刚买完第二天*，申请价格保护说促销，*服务形同虚设，迟早药丸。
为毛还得有一颗星，我一颗星也不想给，这是京东这么多年购物第一个差评，电脑刚刚买了三天就*了，买的时候也没送电脑包，联系售后让补发不给补，我刚刚买了电脑才三天呀，京东，你们这么做是会慢慢失去好多客户的，再见！！！
买完直后降价了，给我发来一个坏电脑，你们都承诺呢信誉呢，还有王法么，还有法律么，我们消费者是你们的衣食父母，你就这么坑你爹妈，卖东西那么快，有事找你们推三阻四，拿我们消费者当沙 笔，就算是沙 笔也不能总被你们骗。
今天第二天啊，就卡了，要退货了
刚到货就降了300还不保价，说赠品包包加起来价格差不多，赠品不就是赠品吗，还这样算，我不想要赠品的，算了钱还叫赠品吗？我也是醉了，老是遇到这种
过了刚多久，价格就*，和客服联系一直没回复！！！真是扯淡！！！！！我要退货！可不在这里买东西了！！！
特别差评，没几天*
买了还不到一个月竟然*
差评差评&hellip; 第一，使用第八天，电脑出现黑屏！致电售后服务员，以包装盒不齐全，拒绝退换！ 第二，使用第九天，电脑忽然异响！ 第三，使用第十天，电脑无法关机！售后服务员称，先拿去服务点检测出报告&ldquo;一般都是没问题告终&rdquo; 这种质量，各位慎重选择！
电脑才买起一周，买的时候*，领了优惠券*。可是我前天看到我这同一款*。联系卖家也没回应
太tm恶心了，根本搞不懂，太难用了
京东太恶心，在第三方买了一个东西，399块，当时用了一张东券，满200减10块，一起花了389。感觉买多了，退掉了100块钱的东西，那么总价还有289，也是可以用东券的。现在第三方退了我100块钱，京东就扣下我10块，说是返东券的，只退了90，本来我剩下的东西也要299，也是可以用券的，结果人就是要扣我那10块钱，那也就罢了吧，券我回头再用掉也行。查看我的券，发现没有，问客服，说是已经过期了。做不起活动就不要做！ 说说京东自营保价的事吧，之前只要是一周内，默认保价，而且只要把秒杀的价格截图给客服就可以，某一天当你这样做时京东不认账了，说还要提交订单，试问谁能赶上这变化，我天天坐这研究你的政策呢？！大家是不是也觉得很无语&hellip;&hellip; 手机网购本来就这一款app，现在果断装上另外一款，大家有没有被京东坑过，有竞争才有对比，看来京东服务是越来越差了
联想的产品很好，一颗星是看在联想的面子上给的，京东的配送太坑了，本来为了能尽快收到，加钱要求当天送达，哪知道竟然送错站点，送错后京东给我发送错误的物流配送信息，联系上面配送员的电话，根本不理，找京东客服反应，竟然还叫我自己到站点去拿，真的是无语了，第二天等了一天，竟然没有任何反应，再次找客服，问为什么价钱配送的件迟迟没有收到，因为后面下单的键盘鼠标U盘都收到了，同样的地址，同样的时段下的单。客服妹子挺好的，不断的劝我别生气。我直接问可以投诉京东或者配送员不？真的是见了鬼了！多收了运费，没有按时送到，甚至比正常配送更慢，京东没有任何说话。异常不愉快的一次购物体验，以后都不敢在京东买东西了。
没送电脑包。没送电脑包，没送电脑包。没送电脑包。预装的是win10家庭版，不过自己可升级为专业版。office2016为试用版只可试用9天。
太失望了 买了才一个月  大前天再开机就连不上wifi了 还让我们单位技术人员重装系统 刚装好系统 昨晚就没有外放声音了 今天又让单位技术人员修 人家说这会不是系统问题了 硬件坏了 超级不满意一次购买 每次背到单位还背回来 还修不好  各种小毛病
就是没有赠品，京东不把服务做到第一位，你们赠品呢，要么就不要搞，搞了也不送，伤心，店大欺客！
外放没有声音我也是醉了！！！插了耳机之后里面听到间断性eng eng的！！重装了很多次声卡都没用！！！激活了系统还不能退！
可以不给星一颗星都不想给，8月底28号拿到的，买的时候*，到手*，今天*，满减*的话*都不到！！！差了*！！！建议大家别在京东买东西，太假了！去实体店买吧！！！心塞
才买了2天，用起来就卡的不要不要的！白瞎了几千块钱喂京东的天狗了！
必须差评，欺客，19号下单是*享受满*，到手价*，20号收到货，21号打开想去评价发现*，联系客服审请价格保护居然说该产品不能退差价
发票遗漏，一直没有补！客服也是不负责人！拖延处理！
本来我不喜欢评价的，一直以来在京东买东西质量都很好，但是这款笔记本实在太差了，声音有很大的问题，根本听不清，叫人来修还是没修好，还把电脑拆的七零八落！还不知道以后会因为拆了出现什么问题呢！真是气死了，以后买京东还有联想的东西真要慎重，还比其他品牌要贵那么多！把钱扔掉也别买京东的！
这就是送电脑包，鼠标也没有，选择的时候明明都显示的这些都有，这与想象的落差也太大了，与客服说，客服也不回，服务真差，还好电脑暂时没毛病，我也懒得退货更换了，真担心以后会怎样呢，虽然有保修期，但还是不想总是麻烦着去专卖店跑着修，只能望安好了。
单纯的觉得这款电脑有问题，下个软件就得半个小时，下载了也安装不上，
JD就是忽悠，承诺好评返200E卡，以200E卡为诱惑误导消费者好评，昧良心，装傻充愣，先是说3-5个工作日发放，后来干脆问有没有截图，妹的，谁买东西还先截图保存啊，JD大****************
一星是给快递的 电脑开机慢 打开两个网页就卡顿 别问我为啥不退货 是原包装让我扔了退不了 草 当天到第二天都退不了 呵呵 包装是真心差 一台几千块钱的东西连防震的东西都没有 连个泡沫板都没有 我就呵呵了
正版电脑我是用不起，打个文字，都得激活，一年499块。还不能换系统
就一台裸机，其它啥也没有，有啥好评论的
新买的电脑 打开软件经常卡死动不了 差评
这款开机每次为啥需要十五分钟，新机子刚到手就这样！！！！！！！！！！！！！！！！！
无话可说，只想退货
太差 电脑倒是挺好 里面的word 啥的还得花钱 什么啊
最差的产品，*，客服不理人，有问题不解决，再也不买了
刚用没几天，电脑出现黑屏，无响应，死机的状态，实在不敢相信，新电脑还能有这么多问题。希望卖家对产品的质量严格把关，不要把这种电脑就这么卖给用户。一锤子买mai。
货到时挺快的，但是开机慢的要死点一个文件要至少三分钟才能点开
首先物流好评态度好有耐心，剩下的说说这个笔记本拉基的不能再腊鸡，一个字卡，随便打开个软件页面都能卡半天，开机五十多秒。因为在另一个城市打暑假工买的，第二天坐上火车走了，一个没注意就这样了，实在不想多说。买的同学谨慎
给大家一个参考价3420元买到，但是性能不好，有点卡，不确定是不是翻新机。
啥都不说。8月27买的*两天后一看，*呵呵
运行速度很慢，喇叭声音很难听，还没有我5年前买的联想i5的好，很差的东西，什么都没装，内存就占近80%，一颗星都不想给
很期待的的买的笔记本，但是用的时候就感觉系统很卡，不知道是电脑配置的原因还是啥！
东西好不好放一边，就冲京东办事这么恶心，也绝不会在上京东买东西了！！！
机子还没有使用，不知道是不是正品。最不能让人接受的是价格差距的离谱，高配*拍的，结果今天来评价哪高配成*了，大家说他们这质量会有保证吗？还有说是过了7天不能申请退差价了，京东哪只眼睛上有写这个规定呀？反正就是巧骗消费者，发现了就退给你，发现不了就得逞了，反正我是不喜欢这样的
木有鼠标，鼠标需要自己买，启动速度45秒左右，开具发票的过程很麻烦，需要购物发票进行报销的朋友谨慎购买，我很纳闷京东这么大的企业开具发票为什么这么困难，是不想开具还是其他原因？
连网都连不上，后台也解决不了
一个月不到*很强势  醉的不要不要的。
买了一段时间，现在才来评论。非常失望的一次购物，因为我刚买回家就特别卡和慢，有时候想打开个应用都得等上好长好长时间。当时事情多我就搁在那里，昨晚兴起打开笔记本光是开机卡顿就得好长时间，就是各种卡。买来2个月，我使用次数不超过10次。怕麻烦也一直没申请退换货。还有买来没几天就降价了，申请价格保护也没人理会。
我能给负分吗？非常非常非常令人失望！我一般不喜欢评论，但是这次真的受不了了，好歹也是4000多的东西吧，6月8号买的，11号左右到手的，到现在用了几次，今天竟然开不了机了。什么反应都没有，叫了外面的维修人员来看，说是主板坏了&hellip;&hellip;我就用了几次，用用word，主板就坏了！！现在在申请维修，看京东怎么处理。大家一定要慎重啊！
买回来屏幕就有问题，咨询售后也不回复，差评！
只能用非常差形容，7月底买回来的电脑，运行严重卡顿，Exel表格无法编辑，同时开两个office软件电脑就会崩溃，表格的每个动作都要等待几十秒！！！请问这是一个新电脑该有的问题吗，找售后找旗舰店都互相推脱，电脑已经维修过一次，仍然非常卡顿，甚至更严重，每次都安排维修，已经严重影响到我们工作了，维修会占用我们很多工作时间，请尽快解决！
就像1000多元的廉价本，塑料感超强，本小心轻掉在木地板上就掉多大一块，塑料超薄，建议大家考虑其他品牌，买Thinkpad就要买高端系列
电脑买了不到一个月，正常使用，下班时候还用的好好的，结果回到家里却打不开机了现在却突然打不开机了。打了好几次联想客服一直没有解决，现在里面重要的文件也无法拿到了。而且非常着急使用!希望赶快解决问题
电脑说实话根本没有评价中的那么好，首先是买了不到三天，*之后是使用不到一星期，电脑黑屏，还好我的文件没事儿，我装了word和pdf阅读器，这俩软件同时打开的时候有时候经常闪白光，后来一次浏览器卡顿，只好强制关机，电源还非常烫，无奈只好找售后维修，到了维修人员哪里检查说要返厂，然后返厂之后给换了主板。也不知道以后还会不会出问题
买了十来天电脑就*，我觉得十分冤枉。退货或者价保都说过了7天时效，然后就是一个部门推到另一个部门。对京东的售后非常不满，感觉货品一出，就一概不管了。反正上了一次当，以后不会再在京东买任何东西了，直营店也不可信，宁肯去实体店买货真价实的产品，店员还会很详细给你解释和安装。说到电脑本身又大又厚重，严重怀疑展示图有p薄。office系统不带，如果要正品的话**买了一顿气受，而且投诉无门，也只能呵呵了。
本来不想给差评的，但奈何太差了，还没用几天就开始死机。
没发票没发票没发票！！！！我们公司天天在网上买东西对发票很敏感的好不好，一到手马上找发票，里里外外都没有，立刻联系京东客服，拖拖拉拉这么多天还是咬定发票给我们了，我们没收到行不行！！！！可以给0分绝对给零分
京东真**坑啊，买了九天*，找客服说是超出价格保护期限，要不就是说我买的套装不受保护，反正最终解释权都是他们的，要是降个一两百我也不说什么了，超不爽的一次购物，电脑屏幕过一分钟就需要再次唤醒，联系客服只能恢复出厂设置才行
第二次扬声器没有声音的问题换货后我检查了电脑，并没有给我换新，因为之前已经换过一次货了，所以第二次售后服务不到位也懒得计较了。还有就是电脑卡的一逼，有时输入法打字都卡住，体验非常差，还是京东自营的，实力打脸。
第一次给京东差评，买了才几天就又*没底线的可耻，不尊重消费者，换谁都要补偿消费者，
又是一个煎鸡蛋的产品，而且老卡顿，以为个个都用机高手，但是小白眼里，他就是慢的好死，卡的好死，好多垃%圾程序后门运行啊
，刚买就掉了*，客服态度恶劣，再也不买联想，而且特别卡
从来没有用过这么卡的笔记本，不知道是系统的问题还是硬件的问题，自带的是win10家庭版本，今天打算装个win8试试还卡不，还卡就退货，什么玩意。办公都不行，内存，磁盘几乎一直百分之90，这能玩游戏？？？靠
很失望，，，，，，，，很失望，很失望，很慢。。倒了霉了。。。哎。。。。。。。。。。。。。。很不好使。怎么办啊？？？？烦死了。。。白花钱了。。。
买了之后就几乎没能用过，每次开关机巨慢无比，送到售后服务站，检测为硬盘坏了，现在联想的品质太让人失望了。
十天降价*十天*十天*上次购买同样是秒杀。第一次在京东买东西，看来APP要卸载，账号要注销了。LJ 彻底给京东跪了，还是自营店！！就这样欺骗消费者的，移动互联网时代，玩信息不对等欺骗消费者？没有考虑长远啊？在天帽，SN 就没遇到过这样的事。 第一：不是因为第二天能到，第二：因为你们贴上秒杀标签。 好样的，变成秒骗了，一分都不想给`希望客服给个说法！  十*
首先电脑刚收到的时候开机就很慢 那时候还在学校以为是学校网络卡 几乎都没用到电脑 暑假带回家也根本也给它动过 晚上想看电影拿了出了 开机了半个钟头还在显示Windows正在恢复 666 脾气暴躁的人最好是不要买 等不起它开机&hellip;
太?差劲了，才买半个多月就*了，还能不能行了
电脑开机后，扣上，屏幕闪屏。会不到桌面
太差劲、去售后换个系统还要收80，买的时候怎么不说换系统还要收费呢？
开机慢  用起来卡死
价格波动太大 不到半个月* 而价保期只有七天 所以京东的价格到底能不能稳定点？
差评！别的什么都不谈，就谈这种服务态度，第一次遇到不配鼠标这种情况，很奇葩，连备选都没有，给个选择，客人自己选也行啊，你把鼠标配上，加上鼠标的钱不就行了？谁买个电脑还会再去单独买鼠标那么麻烦？对于这样敷衍对待客户的态度，你当得起差评。
什么破电脑，强烈联系不要买，刚拿回来第二天，就开始死机，打开个图片就死机，然后卸载个浏览器又死机了，你们这是什么电脑
电脑比较厚，E系列的外观比较难看，又厚又重，建议还是买T系列的。
送货墨迹.服务质量差劲.
坑人的电子发票，坑人的京东
东西还不错 就是就是恶心 4999 这才几天就4299了
电脑暂时用着不知道怎么样，通过鲁大师检测可以排除翻新机的可能，5颗星为什么给1颗星的原因是，第一，说好的赠品电脑包没有（系统通过赠完为止字眼，明显就是将所有的风险推给买家），差评；第二，完全就是裸机，鼠标都没有，差评。1颗星只给电脑
东西不错，价格方面套路太深，什么**套餐，满满的套路，咨询客服说是价格方面的也不清楚，各种套路各种不满意！！！
电脑正在用不做评价，到时他的京准达太坑了，多赚钱还不能准时送到，投诉他就退一点运费，做不到的事情就不用承诺，诱导消费，我建议没有准时收到货的都投诉京东，让京准达下架，，，，
不怎么样，打字自己老是跳行，想退退不了了，能退早退了，京东放这类产品有点不负责任了。懂行的一看电脑就不行！！！！后悔但是没办法。
五千左右的电脑不送鼠标不送电脑包差评！
买回来没外放声音，当时急着出差，没有怎么关注，现在发现装了系统也没有。找了联想售后过来，检测是硬件问题，主板有问题。只给修不给换。太郁闷了！我买的新电脑呢！买回来就是坏的。香菇难受！太难受了！这个事情给我提了醒，以后网购电子产品，一定要不断试用，发现问题早点解决。能换不修！
性能一般，价格贵
不行啊 机壳震动太严重啦 换货了也一样
首先声明差评不是给产品而是京东的客服，服务令人心寒！本来购买电脑属贵重物品，1.送货师傅并没有电话告知，直接给他人签收产品2.在得知商品到货后，本人第一时间和客服反应情况，但是客服态度恶劣，爱理不理的，多次反馈问题还要询问你什么回事？一个问题重复两三次，客服告知本人会预计24小时回复处理？？（真拿顾客来耍）现在24小时过去了，回复呢？处理结果呢？购买者慎重考虑吧，买产品就是买服务，买了受气的服务还比产品糟糕！
差评，客服不好，店家态度恶劣
la ji啊，别买了，这个配置比我以前买的还好一点，但是好卡，看视频揪心。la ji
win10的系统兼容性超级差，office软件7月17到期，买回来各种问题，有时候恨不得把电脑砸了。太烂了，不建议购买，买电脑一定要去实体店看过后再买，买电脑一定要去实体店看过后再买，买电脑一定要去实体店看过后再买，
电脑太烂了。用起来不太顺手。
京东就是坑die的玩意 售后laji
电脑太慢了，开机至少要40秒以上，还没我已用3年的旧电脑快！还有office还必须付款激活才能用！
非常卡，简直卡爆了
京东这次的购物体验非常差，第2天立即降价100元，然后告诉我可以申请价格保护，申请退款，但是之前又没有告知要重新下单，我重新下单后系统提示鼠标已经赠送完，客服就以没有鼠标为理由说我是价格保护没通过。诺大的京东，如此出尔反尔，实在难以让顾客信任！ 差评
唉。放着放着视频没声音，通过应用商店下载的游戏玩不起。唉！我是电脑白痴，不知道这些问题究竟是怎么回事。
同样618活动，中间间隔不到一周，降价200，还不给退差价，没人监督的自营真霸道，真不懂京东怎么搞的，618活动期间价格也有变化，
绝对差评差评差评差评，买的笔记本电脑，半个月就降价700元，联系售后，说只能保价7天，买的时候也不说后面会有活动，一句抱歉就完事了，京东就这么解决问题的吗？简直太失望了
用了两次卡死了，蓝屏严重，感觉是翻新机。
在6.18购买的4999元，现在还不到1个月就降价4399，请处理，涉嫌在6.18前故意提价。
非常不满意，初次电脑硬盘没有分区域，买不到6小时就降价。
我2004年买了台宏基电脑，现在还能用，就是慢了，然后买了E470C，以为会好很多，至少快点吧，没想到超级慢，也是半天在那里打圈，亏大发了
拉机   开机速度慢   上网速度慢      说好评的都是片人的
买完没两天就降价700元，申请报价已经超了一天，不给通过。保价为什么要从顾客申请的时候算时间而不是按照购买时间与降价的时间差算时间呢？？？价格太不稳定了。问客服就说没办法
电脑，，超级卡，，，还不如08年买的那个
千万别在这一家买电脑，昨天价格4099，今天就要4999，特别坑，相差900块钱，一定要等价格降到4099再买，这家店铺是我见过最差的一家，这几天用起来特别卡顿，商家服务极其之差。
一分都是多的，第一，京东618承诺次日达，结果再三投诉，6.22同城快递才被迫送达，物流很稀烂。第二，客服服务没有效果，只会拖延时间，所谓专员升级，会有客服人员打电话解决问题根本没有！！！后一个客服不承认前一个客服说的话，相互之间推诿责任也是醉了！第三，商品质量怎么样？也就那样，现在京东服务质量就这样了？真的买一次伤一次
新电脑开机1分多钟，几天了一直这样，叼！！！要不是我急着带出国工作用，这我非追究到底不行，真垃。 圾
各种指纹实在不美观，偶尔会卡*不动，压根没装太多应用。性价比不高，618还便宜了，坑啊！
我想一颗星都不给，电脑太**，没用两天就卡，恰巧我同事也是这款，问后什么感觉，一样的卡，慢，**货。
这个差评是给京东的，不是给商品的，当时在选择很多的情况下，因为赠送电脑包选择了这款电脑，最后包相当于不给了&hellip;&hellip;
连鼠标都没有，现在的服务太差
刚用了不到2星期，就闪屏。开不了机。太差了。
最郁闷的一次网购，换个开发票都不得。。这么差的的售后服务，我真的服了
真的不知道想说什么了，别的都还可以，有三点最不满意的，第一点屏幕有点模糊，不是很清晰分辨率太差。第二点键盘的空隙太大了。第三点，谁说开机只要七秒钟，我开机最少都要等三四十秒，跟网吧里上网开机是一样的，没有低于20秒的，这么高的配置真的很失望
?不知道这个破本有什么勇气买到五千多，办公都卡的不行，还不给分盘，开机半分多种，动不动就未响应，真的眼瞎了！！！
第一，只有裸机电脑，鼠标什么的都没有；第二，电脑只有一个盘，这怎么玩？第三，同一产品，价格浮动1000左右，请退差价的难度大，建议换其他店看看
610号收到的本子，618降价近300，赤裸裸的价格欺诈。申请价格保护，告知超过价保时间（7天）。非常差的购物体验
电脑太垃圾，太卡，物流速度是挺快的，里面自带软件根本不能用，咨询客服态度极其恶劣，维权电话话务员爱理不理，就因为是直营店吧，人家是娘家。买的时候咨询他们这好那好的，收到货就不认账了，垃圾电脑都不给退，说他们时pianzi都太&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;。他们明摆的就是打劫。
一分给京东快递！ThinkPad主打商务办公电脑，可这电脑买回来OFFICE软件竟然无法使用，需要自己重新出钱购买或者激活。买的时候产品介绍里也没说OFFICE软件需要自己购买或者激活。OFFICE软件都是电脑装机标配的了，这电脑还要自己再购买也是服了。如果电脑没有就要在产品说明是显眼位置说明，没说明那一般都是默认有装的。完全是个坑，大家购买的时候看清楚，打算日常办公的不建议购买！
电脑老是卡死在登陆界面，卡死了怎么按都没反应了
太可恶了！前天刚买的4499，今天就4099了
机子运行速度还可以，就是买了一个月不到，喇叭不响，联系了售后，给我换了主板，不到一个月就出现这个问题，这也太说不过去了，5000块钱的机子，用了一个月不到就成旧机子了，心窄
我只想说一句京东服务狗屎一样，我买了收货第二天就降价，各种理由不给退差价，非得逼我退货再重新下单！这台机子618买下来4199，不知道价格合不合理？京东价格波动太大，再也不敢到京东买电脑了，水太深
感觉挺实惠，目前用了也还没有什么问题，唯一的不满就是设计，特别容易留下指纹，还有一下子就刮花了，我才用了两三次！新电脑一下子成了地摊货
买了一次联想手机，从此再不买联想手机；第二次买联想电脑，从此不再买联想电脑。联想作死的节奏啊。去售后维修先装系统，我自己都会，还要售后干求。我装了那么多东西，你赔我啊。微信客服都说是网卡驱动的问题。线下客服说可能与我自己安装的固态盘(浦科特)不兼容。联想的固态盘兼容，同样的容量贵出来近一半的价格。没见过这么不要脸的！
买了不到一个月，今天突然断电，就不能开机了，机身烫的吓人，刚过了换货期，希望售后能跟上，急急急&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;。
快递很给力，电脑很差劲，用了不到十天就间歇性抽风，总卡的动不了，差评差评差评
下单后，第二天（还没有收到货）就降价，申请补差价，无法通过，差评！
京东不给开增值税专用发票，黑人
明明两个订单，发票开到一起，不分开开票，更换发票往返运费还要客户承担
垃圾，昨晚4699，今天4298，坑人1啊
劳资也是醉了，这垃圾电脑有时候关个机还关不到，玩游戏还卡退了。2017年4月份买的还没有到两个月。当时买成**元，现在又***去配一台台式电脑，要不是图笔记本电脑方便。鬼才来买
机子比较慢，很容易留指纹，Windows10用不惯，没有预装office文件最不好
绝对差评。打开后里面有一坨灰，还好很容易擦。可惜当时没有拍照。包装上有密封封条，竟然很容易完整的撕开，但封条没有破。这密封封条是什么意思。作为民族品牌，细节做成这样，真是哀其不争啊。还没有完全开机，等下再来评价。
开机超级慢，一直听说京东卖退货机，这次感觉自己也买到退货机，环保袋上的封标有半截没有。16日买的，保修期竟然是明年的5号到期。无奈一拿出来就被我拿的有手印，弄不掉。
反应迟钝，打开腾讯聊天软件都要反应几十秒，这反应速度对不起这个配置。超过退货时间了，就凑合用吧，还不如之前老的好用。
没买几天就降（买几天就降（买几天就降（倒霉吧
键盘B,G,H，三个键容易失灵，不方便！
千万不要买，鼠标都没有
没有word ppt 等office软件 事前不说明 真差劲
性能方面挺好，就是不能激活，预装的办公软件提示&quot;请确保你已联机，然后重试&quot;,
快递时间两天半，一般般，电脑性能一般，价格偏贵，性价比不高，电脑买来是办公用的，游戏要求不高，音效也一般，没有特别出彩的地方。内置office是试用的，买来了才知道，没法解决，如果继续用的话需要再花钱购买正版office，很伤心，差评。
最垃圾的一次京东购物，京东发票乱开还不和买家确认，开错了还不给变更，这种服务太差了，请大家不要在京东购物了，至于机子一般，画质没同类分辨率机子清晰，开机慢就要45秒以上，京东缺实没什么保障，给差评已经不错了，如果可以评负分我就评负的了！
买到手可得看仔细了，我这用了七天才发现摄像头镜片是磨损的，因为之前都在租房那用笔记本，光线不好，第七天时候带回家一反光才发现摄像头镜片是磨损的，而且跟砂纸打了一样，最后没给我退换货的原因就是因为我用了七天了，
垃圾电脑，比我5年前的笔记本反应还烂，太亏了，已经不想说话了
开机太慢了！另外感觉买了个别人的退换机？
不想多说什么，全程从开机开始硬盘就滋滋的声音，客服说机械键盘硬盘都会有声音，分人的接受程度。谢谢我知道，?可是声音大的不正常了好么？感觉并不是新机，申请换货了，如果下一个还这样，那就申请退货吧。就这样吧
物流速度不错，但是京东售后有很大问题。买来的电脑试用了下人就出差了，没几天就降价了，索性在7天内退货重新买一台。等我出差回来后退货时快递员说你这电脑有白点，要不重新退了售后单重新下单。快递员怕承担责任不收电脑，按照他的说法我重新下单，再重新下单时却出现只能维修，不能退货。这时问电话客服如何解决，电话客服说拍照上传，拍了照片上传后你就上当了，因为人家说这是你弄坏了证据，肯定不能退了。我说我当时都没看到，你们快递员对着强光下才能看到（正常情况肉眼是看不出的），人家说你24小时内看到要回复我们电话我们才能退货。你tm的我看不到怎么给你电话报备情况。反正就是耍无奈，推卸责任。我退了你这台电脑还是会在京东上买联想电脑，只是你们这样做不就是诬赖消费者变相找借口强制购物嘛！
这电脑买的，一点都不好，打开的软件都要等半天。要不是出差早就退了
还没用几天就降*，太不保值了，谁买谁不爽，想退，可是操作系统被改装成windows7了。
我以后绝对不在京东上买这种贵重的东西了！买没多久，用了几天之后就一直开不了机，开机后总是黑屏。现在也是，按键还时暗时亮然后一直黑屏，找微信售后说什么有可能是硬件问题，呵呵我才没没几天好不，如果自己拿去售后店肯定会坑。。当初就该听长辈的话在实体店买！！！强烈要求退货！！！???
电脑键盘左边缝隙偏大
这个确实很卡，开机还不如我四年前买的电脑快，打开浏览器还得等一会儿，唉
什么都没有，连鼠标垫子都没有。这特么垃圾的要死
收到货的第二天在单位装好机后很小心的装包里，结果回到家一开机就成图1了，和客户联系说是外力因素让我找售后鉴定（我有上网搜过有好几个遇到这种情况）。售后鉴定外力意外损坏，倒霉自己花*屏晕死了都。严重怀疑质量问题！
很失败的一次购物，买来的东东安装不了自己要工作的软件，想更换系统，居然不行，不能换成W7或者XP，什么玩意嘛。
这是京东最差的一次购物，这风扇声音戴着耳机听歌都能听见，人家维修的听不见，&ldquo;一点声没有&rdquo;，能说什么，别轻易换货，人家快递还不乐意呢，看你矫情的，蓝屏了你就用不了，就你事多，嗯，我是事多！看我会员等级。伤心了。
大大的差评，劝大家别在京东买电子产品了，开个发票N种理由不行，不行也不电话通知，在网上给轮番的驳回驳回，请问京东有没有解决问题的态度，有没有解决问题的方案，坐等你们答复!!!
完全差评，没发票还说邮寄了，公司没发票不好???，一直没人解决！我要投诉！
刚买两天就降了*?   用的还行
不值这个价，刚买了没十天就直降了500，刚拿回来就会出现黑屏，程序闪退的现象，想买的自己掂量着看吧。
怎么回事？一星期不到就掉价500块，怎么那么啊！要被气晕了，是不是在过一个星期还要掉500?看来这个牌子也不咋滴，性能也不咋滴，连鼠标都没一个，性价比也太低了吧，真是很失望的一次购物，以后这个牌子的电脑在也不看不买了，要买笔记本的亲们可要三思啊！真心不支持这个牌子了
坑货，买了马上降价，两次都是这样，太不爽了！申请价格保护说有赠品，申请失败！谁要你的赠品！坑坑坑！！！
电脑质量太差，刚买第二天液晶屏就出现大量的彩条，反应给商家说让我维修，缺德不！如果是你新买个电脑还没用就修你愿意呀？
用了近一个月来评价！声卡出现问题，硬件问题！打电话报修，维修人员上门把整个笔记本全拆了，又重新装上了！！居然一个月不到发生这种问题！
买了个问题机，声卡不响，WIN10的系统装了office自动关不死机，非要强制关机才可以，，另外，说是发票一起寄来的，可翻遍了也没找到个毛影子，，，经常在京东买东西，这次感觉太差劲了。。。。。差评。。。。。。
4-11下单，4-13到手，4-14降价。申请返差价，竟然不通过！！我要退货，不要了。买其他牌子的
真的很垃圾，买来的电脑就外放无声音，要不是工作需要，忘记检查这方面了，不至于退不了，京东售后太慢了，以后都不准备在上面买东西了！
第一次收到机子就是垃圾精品。出现跳屏闪屏。换货速度龟速。新换机测试中，不做评论。
以下文字，字字凭良心评论。 我是一名程序员，我因为工作原因，买了thing pad E470c 8G内存500G机械硬盘。购买后一直办公室办公，使用起来有些卡顿，因为工作需要，退换货周期又太长，就忽略了这个事。因为办公室使用，所以一直设的静音，上周末也就是买电脑的第18天，我将电脑带回家准备看电影，结果，惊讶的发现，没声音，我立即联系了客服。他知道我测试了一下，依旧无声！！！然后，让我送修！然后拆的七零八落后，换了音响，还是不行，告诉我主板有问题&hellip;然后又换主板&hellip;&hellip;正在维修中，后续进展不知。 以上文字均为本人负责任心碎评论！附上工作人员维修图。
京东的客服人员处理问题是真的差，无语！只会推到升级处理，忽悠，骗！4月9号下的单，到现在都没有发货，说下了单才看到没货，也不主动联系客户感知有货时间，把客户当傻子，无限期地让你等。
买了一个多月了，用的这段时间觉得太卡了，打开一个应用都要好长时间
让京东开增值税发票，承诺的日期长期不兑现，一再拖延，有故意拖过期不开票之嫌，诚信度太差！！！！
太差，刚买来就花屏，质量有问题，换货一堆要求，漫长流程，耽误事情，慎购。
垃圾！刚买的蓝牙，无线突然消失，再连不上！！系统分区都不做！
卡死了！！！！！！还不如我同事买的二手电脑，天天被他嘲讽，新机子还不如二手机！！！！！！！！！！！！！！
怎么说呢，才买了十几天就黑屏了！啊啊啊啊啊！！！JD太LJ
激活后竟然不能退货，，，，我不用咋知道好不好？？？？？？？？？？呵呵呵呵
大家千万别买啊，垃圾电脑，刚买回来开机就死机，卡的要死~
windows10开机慢的要死，怎么回事？
垃圾！价格垃圾
听说十字就有京豆拿？哈哈哈哈哈哈哈啊
卡死个老子啦。。便宜没好货
电脑很差，非常怀疑是不是为翻新机，只是简单的办公软件就各种卡，各种黑屏。差差差
一开始就卡，不知道怎么办？可以换吗？
联想电脑rubbish
生气，很生气！7月22日买的。8月22日*！血汗钱啊！这京东的价格浮动也太大了！差评差评差评差评差*评差*评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差。。。本人轻易不给别人差评，毕竟大家都不容易！但是确实太委屈了～哼～～别怪俺！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
差评，四千多的电脑，电脑包和鼠标都木有，气死人了
很多红红火火恍恍惚惚红红火火过个很好的很好结婚
一台新电脑，拿回来就卡成狗？严重怀疑，无语了。。什么玩意啊？
啥东西，真是生气 好想骂人 慢的没法 唉 我都不知道好评的人是咋想的
真的生气了，客服一直是智能，连接不到人工，开机就一直这样，才买了几天的新电脑。爱惜得不得了软件都舍不得多安装几个，真的好难受啊，寒了米粉的心。这么爱惜一个电脑，居然就出问题，还找不到解决的人，联系不到客服！！！！好生气
商品本来是帮同学买的，结果买回来玩了一下游戏，风扇那个地方就有不正常的响声。然后换一台，换来的竟然很明显的就能看出来是被人使用过的，立马心情就不好了，大家都明白京东啥样，但是你也做得像样子一点嘛，不要这么明显好不好？ 图片就是换货回来的，触摸板上真是不能再明显了
唉，我之前还是抱着侥幸心理在网上买了。没想到不到一个月。左边的风扇有异响。估计是扇叶坏掉了，还能转只是这质量真的不敢恭维，客服买之前和七天内态度还好。现在已经过了差不多一个月了。不理我了。刚买回来的时候就发现触摸板全是指纹了。肯定是二手的别人退掉的机器。我懒得换了 没想到居然风扇坏了一个。我好心塞啊。这个世界上还有有良心的人吗？真的伤心了！以后绝对不会在网上买东西了。太假了 没有一点道德的卖家。断了的弦。想买的兄弟们还是去实体店买吧！起码出问题还能拿去修。如果是原装机应该不会这么脆弱的。唉&hellip;&hellip;
质量是真的差，键盘偶尔失灵，不知道小米在玩什么？ 无论小米玩啥都没有京东玩的离谱。 我买来7天内出现问题是可以退货的，因为开了增值税专用发票所以退货拖延了几天，本来到了第7天官方价格已经写了8599元，这样我白白花了4百元，京东财务也没有打电话给我，服务也是个问题，就因为京东没人跟进我的电话，导致7天无理由退换货我只能改申请换货了，但是这400元不会退给我了？为啥？因为过了7天了。呵呵京东就是这么玩？我申请补我200也行！但是始终没人解决。
买了很多小米的产品，这次比较失望。除了风扇声音大，系统还经常蓝屏，仔细检查发现是内存的问题。小米笔记本品控有待加强。
换货四次了  一次比一次漏光严重  ，是不是你们小米就没有质量好的东西啊，以后再也不会购买任何小米产品
坑B客服      真的后悔了  劝各位准备买的等8代吧     买之前问客服键盘失灵解决没 说解决了 然而我用的时候照样失灵  当你在玩游戏时候键盘突然失灵的感觉你就会知道多愤怒
转轴处左右不对称，导致b面和c面错位。仔细看的话，就发现小米pro的&ldquo;机盖&rdquo;是歪的，用手摸更能感觉到b面与c面偏移了。 日常使用5小时左右，看视频时被大量弹幕卡到重启。 屏幕左上角轻微漏光，左下角严重漏光，一大片。 小米pro品控太次，放在桌子上一眼就看见歪着的&ldquo;机盖&rdquo;，看着就生气，再也不买小米的任何产品了。 最后想问，我已经注册激活了，还有办法退货吗？
小米的东西第一次用，不得不说，小问题真多，以后再也不买了，小米笔记本pro一个半月右侧风扇异响，今天小米无线蓝牙鼠标又链接不上了，真是祸不单行啊，为啥没有商品评分，我想给0分，从网上查了下问题，结果发现这是通病，网上好多人都和我有同样的问题。
电脑很不错，顶配的，**的是8g的都快降价了1000快，16g的一毛没降价，而且之前还送转接头，风扇声音大是真的，电流问题没遇到，虽然是新电脑，但有时候会卡顿，这应该是Windows的锅，众所周知的Windows算是性能比较差的系统。不讲价，很不爽
一个字差，两个字很差，买回来不到20天，d盘不见了，逗我呢。我工作资料都存这里。看着买的小米手机还行的份上，买的这个笔记本，看来还是不行，买个教训，还是得挑专业的来，小米的杂货铺还是不够专业
买了刚两个月就频繁出现这样的问题，去了两次售后都解决不了，小米笔记本的品控真差，不建议大家买这款笔记本
风扇的声音巨吵！建议想购买这款的人，上网查查「小米笔记本pro 风扇」，网上一大堆同样的问题，吵到生活无法自理。我是认真的，绝非刻意黑小米。购买这款电脑的，请考虑好这个问题，你真的能够忍受这样的风扇声吗？真的太太太太吵了，买的第一天就后悔。但是已经激活，就不能退货了。
很无语 买了不到两个星期就开不了机 拿去重装系统过了一个星期又出现了同样的问题 再次维修 一个星期之后又&hellip;&hellip;第三次修更换了硬盘以为就没事了 结果不到三天又开不了机 服了 以后再也不会购买小米的产品了
7000块的电脑连个鼠标都没有？？我也是醉了！！主动配单跳出来的搭配居然是个联想的鼠标？我再次醉了！！用着小米电脑，握着联想鼠标，呵呵，很想骂人，超级不爽！！！！就**不能带鼠标吗？？！！！！！
7099购买的顶配小米笔记本，一周后就降价了，价格保护？你想多了，看图。。。 用到第10天，数据线就断了。。就只是拔了一下，就断了。。京东客服说是我掰断的。。。真是棒呆呆。。。网上大量小米数据线断裂，没想到中奖了。。。换货？维修？你想多了。。。人家直接发给我小米地址，让我去自己购买了。。。买官们自行考虑吧。。。我继续去淘数据线了
质量实在太差 第一次给我发的出现坏线  第二次给我发过来的有出现类似问题  这才买来没10来天
6月初618活动买的，无赠品，承诺保价30天。6月19日降价十元，且附赠一堆赠品。申请保价，客服强行说不是同一件商品，出于对京东的信任选择京东自营购买，结果解释三方比京东自营便宜也正常，那意思是谁买自营谁傻咯。都是小米的售后，那你告诉我我为什么要在你自营店买？不说全网最低价，连全京东最低都做不到，你搞什么618？一星给快递小哥
说实话，我自认为自己是个米粉， 手机电脑耳机都是小米的，这个电脑说实话也不便宜，买回来的时候特喜欢，用了一个星期吧，今天开机突然不好使了，输密码后半天进不去，进去后提示一分钟后重启， 试了很多回，打客服没解决，告诉我去网点修，还可能收费，算了，脱粉了
买回来发现键盘空格键那一排键周围都发热，玩游戏很热但不烫手，正常的不应该是笔记本键盘最上面发热吗。我这个下面也发热，是不是电脑主板有问题，还有就是我买的顶配，固态应该是nvme的，这货居然是sata3的，第一次买小米的东西，体验不怎么好
质量不行，只能说一分钱一分货，我贪便宜，所以质量不行也只能接受
存储太小，如果不买移动硬盘根本没法用，因为联网了，没办法退货，总体来说配置有点怪
键盘一天失效四五次。还t吗d工匠精神。做电脑键盘都做不好。垃圾。已经被我砸烂了
送货很快，其他的真的不好描述第一天到刚玩游戏键盘失灵，去解决搞了半天没用，用手机投屏电脑不行疯狂重启，一直出现错误，难道我的小米6内测版还能有假吗？只能一星没有话说，炮灰当定了好吧
电脑一般，速度不是很流畅但是最气的客服什么东西都不送！真的是很棒！小米真历害！质量不好，买之前的客服能看见人，现在找客服转人工就没有成功过！也是比较历害的！这是最差的一次购物！
显示屏不太好,不直，
噪心的体验，赠品没有，第二天还秒杀，真**头疼，还不如在*或者官网买，换购鼠标都不行
没用超过十次，键盘就失灵了，还号称游戏本旗舰机，这怎么让我相信小米品牌，对国产品牌再次失望。。。以前也用过便宜的本儿，从来也没出现过键盘失灵的情况，这个用户体验太差了，才不到一个月。。。。
小米(MI)Pro 15.6英寸金属轻薄笔记本(i7-8550U 16G 256GSSD MX150 2G独显 FHD 指纹识别 预装office)深空灰，刚买了一个多月，就充不上电了，这是不是说明小米的电脑质量也太差劲了吧
买之前，看评价说风扇声音大，边缘割手，系统不稳定总闪屏， 键盘总失灵， 我没信 ， 买了以后我信了！
商品暂时用的还可以，只是感觉被骗,活动说0点至2点，谁知道618做了一天活动，可以在*决再不去京东买!!!!!!!欺骗消费者..................
外观很好，对女生来说有点重，重要的是，买了这么长时间，每次打开，电脑总是响，以为是散热的问题，加了电脑支架后还是响，吵得心烦，有点后悔买
垃圾玩意。不要买了。，玩着玩着就突然没声音了，重启无数次，系统重装都没用
总得来说，小米还有很长的路要走，虽说这款机子颜值还是挺高的，但散热也不怎么样，拿来办公也还行，但内存是在是小，我还得加装一个固态硬盘，所以性价比不怎么高。
盖子合上中间还有一大条缝，换了一台还这样，通病？
电池不好，错过618打折优惠了
很恶心的一次网购了  买的新机 用的第二天就出现这情况  有的程序切换会出现这情况  更新系统 重启 更新显卡驱动 都试了  还是不行！很恶心。
商品暂时用的还可以，只是感觉被骗,活动说0点至2点，谁知道618做了一天活动，可以在苏...*购决再不去京东买!!!!!!!
登了QQ后很卡，经常打不开QQ消息   看看售前和售后 垃圾 后悔买了
挺垃圾的，就算是当小白鼠吧，第一批的顶配游戏本品控也太差了吧，键盘时不时失灵，屏幕疯狂闪黑点，甚至黑屏，体验很差，平时网购懒的评价，这个小米本真的恶心到我了
电脑没怎么用显卡就老有问题，win10重新配置，然后一配置就崩掉了，没办法拿去修，然后就出差1个月，今天刚拿到电脑，它就降价?
垃圾电脑，，风扇转个不停  还有噪音，，按键不灵，网络连接不稳定，，谁买谁后悔
昨天买今天降价，说好的赠品也赖掉，怎么说也是这个月消费1W多的忠实客户，意思是要我卸载京东APP吗？看来还是**实在。
电脑买了十九天，还没有每天都使用，竟然出现一顿闪屏的现象，重启都没用，我就服了，你这卖的的是假电脑吧，
机子还未使用，但是单从机子本身来说多不错的。有一点不好就是没有手提包，没有贴膜，什么都没有，充电线也很短。
菜的一笔，没有包，没有鼠标，没贴膜，快递还挺快的，还有就是电脑登录qq都用了半天，不知道为啥有的软件登录费劲
浏览器下载的文件打开不了，office登录显示密码错误，明明开机密码对的，哦，客服永远转不到人工服务
真的是不能忍了，换了一次，还是会莫名其妙的死机，电源不亮，开不了机，这样还出内置电池，还没有复原键，哎
真的有点气，开机10分钟就滋滋滋响个不停，花钱#自己买个东西一个月不到就要自己送修工作忙没时间真的#
做工啥的没问题。各接口相对比较紧，插拔费力。运行hdd上的游戏3秒卡一下。真的挺过分的。
不到一个星期风扇咔咔响，除了小米鼠标，这是另外一个让我不满意的小米产品！小米的日用品反而都不错。
散热风扇太响，好像开了一把大风扇一样，吵死人，8000多块钱给小米买了个风扇！
买来用了两次，第三次就打不开机，一直黑屏状态。去售后服务部，重装了个系统，弄了三四个小时。无话可说！
垃圾玩意儿，真生气，键盘天天失灵，偶尔还卡死，配置了你们官方插件还是没有要
好烦躁，9000买就算了，还没赠品，现在又活动降价了，诶！
一颗都不想给   小米售后服了   小白一个想问下怎么下载到d盘人家不理退了  打扰了
店家有点抠门，我问他要比他现在赠品价格低的商品，电脑回来第二天他既然送东西
新买的两台系统一直有漏洞，最近越来越频繁，客服说是漏洞在修复，我就想问没有调试好就出售吗？
不建议购买。不值这个价。键盘失灵好几次。顶配的才用了两天。太寒心了。
不得不说这次购物体验真的好差
没有虚拟化设置。不能使用虚拟机VMwaer。
搞不懂，刚买的电脑，老是显示内存不足，这个电脑感觉不行
刚买就送手环，你在逗我吗?最后一次在京东买电子产品，谢谢！
虽然不是游戏本   但是玩个DNF都无线死机？   真的垃圾
套路太深，列一堆活动欺骗消费者，自作聪明，果断卸载京东并315投入。
不到一个月差了叁佰，你猜猜我为什么给一星！！！
我就想知道这个哪里来了，垃圾小米？很失望
找个人工都找不到，只能这样了，没办法。
键盘失灵，键盘失灵，键盘失灵。
刚买完几天就降价200&hellip;无语。
死机，蓝屏轮番上阵，真的很无奈。。。
？买了没人管了？
这声音 画面。真感人。我不是什么米黑   第一次用小米 因为苹果玩不了吃鸡。和别的品牌来讲这款 性价比并不高。 吃鸡还行 不卡  差评原因。掉漆了 虽然很小但是这是新电脑么 懒得退。还一个原因 降价了。劝各位小伙伴买个屏幕好一点的电脑吧
用了5次主板坏了
买的时候写送包送鼠标的 拿到手并没有。
垃圾客服不理人?，五分给物流，一分给客服
屏幕有条纹出现，不知道什么情况。
别买 风扇声音太大 电脑很烫 确实做的差
破电脑，才用了一个月就起不开机
京东平台 店大欺客  新产品 20多天降价400   不管
已退货，垃圾。
怎么那么模糊那
别的我都不想说 就问 这个电脑为什么会漏电？金属壳？打开程序的运行速度有时候会卡死  给不给说法随便你们咯 物流我给五星 商品差评
这个电脑名义上说是预装office，实际上就是给个30天试用期的office。 要么花钱买office，要么试用30天。 别听瞎吹什么自动激活。 打开office，登陆完microsoft账号，根本就没联网激活那个选项。 就三个选项：试用30天，购买，输入产品密钥。 哪联网自动激活啊？真是必须给差评！图贴上！
差评！刚买完就降价..
差评，霸王条款，联网就不给退货，如果一直投诉肯定会退，售后就是跟你玩这个游戏，能赖就赖，开机也没提示联网不能退货，京东买东西只看中了京东的物流，其他真的是都是垃圾，
喜欢黑屏
无礼品送差评，双11都有得送，，买了第二台了，
这个电脑百分百是别人退的，开机检测硬盘已经使用了33小时。第一次给差评，垃圾*
印象最差的一次购物，买完电脑才用了两天就开机贼慢？而且重启之后就没办法开机了？等待给我处理。现在都开不了机。
中午收到货后发现键盘帽向下建按压后无法复位，需从不同角度进行按压才能复位，原本直接申请换货，后经过查询和处理后可以使用，但是左下角缝隙依旧很大，右上角偏低。小米一直强调质量，但pro的品控还是蛮差的！
4月30号到手的，用了22天，今天就不能开机了，已经申请售后。顺便在网上查了查小米笔记本无法开机是怎么回事，一大堆吐槽的。这塔嘛就是一款有缺陷的产品啊，现在只想退货！
键盘失灵，我也是无语了
特别难受 买回来键盘总是失灵 找客服说是BIOS系统的bug要重新刷机，千里迢迢跑到维修服务点排了一个多小时队然后跟我说维修要两天！心都碎了，体验太尼嘛差了！建议千万别买！小米还有很长的路要走！喇鸡
键盘通病，频繁失灵，失望。
我今年6月答辩买了个新电脑写报告，4月18号买的电脑，不到一个月时间，电脑适配器就坏了，联系京东客服说要把电脑返回1个月维修，联系小米说可以去维修点以换代修，可是给的电话要么是空号要么就没有这个适配器，最逗的是京东上直接有现货，下午就能到，好吧你们扯皮的功夫厉害，我认倒霉了。电脑确实还行，但是售后服务简直是扯淡
必须只有一颗星，前天买的，昨天就坏了（屏幕黑屏不管做任何操作毫无反应），还不能够退货，我在小米授权售后服务中心，已开后盖检测，电池拔出再重试也不行，说要重装系统试一下，真闹心，原本以为买来出差用，一天就给我黑屏死机（可能是硬件有问题了）
差评，差评，差评，刚用了一个月零几天，就出问题了，还刚好过了退换期，突然的黑屏，怎么弄都亮不了，还正工作，写着东西呢，这弄得工作不能工作，刚写的东西，还有可能丢失，拿去修还跟我说要一个星期，真的不能接受，好多东西都是要在限制时间内做好的，就算借个电脑，还要花时间配置很多东西，这质量问题，我也是服了，因为信任小米才买的，太失望了！
机器性能一般，速度比不上14年买的苏菲 pro，用access做超过百万组数据运算时间比苏菲 pro多差不多一倍。键盘手感一般，指纹识别很差，已经弃用了。售后很差，买来后第二天带去外地出差就出问题，给售后打电话半天没解决问题，上京东要求换一台，京东要求先把机子收回去做检测大概十五个工作日后确定没问题才能换机。退货一定要原包装和发票，人在外地也没法退。 现在触控板一角轻轻一压就陷下去。散热也不好，手腕感觉是烫的。边角倒角弧度不够，刮手。 电源键设计非常不合理，靠近delete和home键，不小心就按到开关键进入睡眠。 好处是适配器小而且电源线可以拆下来，比较方便携带。 总之，这是一款体验很不好的产品，一次非常不满意的购物。作为五年钻石用户，今年的plus到期以后估计不会再用京东购物了。
本来挺喜欢这个设计的，风扇声音大点也能接受，结果到了没两天键盘就失灵了，可真是让人窒息，人生第一次差评送给小米不用谢
跟实际广告不符合，少鼠标垫，背包及礼包
真是垃圾中的垃圾，买来20天风扇就坏了，发出咔咔的异响，工作原因拖到第28天才和商家联系，退也不给退，换也不给换，大品牌又看了评价才决定购买的，结果这才几天，就坏了，没想到售后这么垃圾，没买的注意了，买什么都比小米强
买了用了几天，每天键盘失灵5-6次。重新启动才能用， 感觉买了一个假笔记本。
为什么给底分是有原因的，到货才用一天出现屏幕条纹的。屏幕色彩偏黄（京东屏），电脑包和鼠标还要自己买。音响效果赞一个。
买这个本的时候问了客服说没优惠  最近全都没优惠  也没有任何券 收到货之后下午准备确认收货  发现这款笔记本降价了200元  无语了  我当时就想退  客服又说可以申请价格保护  我就去申请价格保护 之后就没退  今天第三天我又发现出新款了而且性价比超高  比这款强一万倍  这款用着也不好用 跟大手机一样  我就联系客服要退换  她告诉我联网了就退不了  不支持七天无理由  我就想知道谁买了东西不联网试试好不好用才能确定要不要  不联网能试出来屁？ 你们的七天无理由是幌子吗  小米  服务差死了 实质性问题一点都解决不了  垃圾  购物非常不愉快   越小的牌子事越多  以后再也不会支持了  太差劲了
笔记本不好 又卡 办公都卡 笔记本性能不好 买来就5万跑分 快递员服务不好 发货快 包装不好 小米笔记本总卡机 平时就只能听听歌 什么i5－8250U    8G   256 2G独显 都是假的 差评 本来一分都不想给 希望你们不要在这里买小米笔记本 不要被骗
键盘突然失灵，枉我对小米这个痴迷，你就这样对我？
没几天系统就坏了。只有一个硬盘。文件全部完蛋
烦躁真是入了坑了，买个超薄金属本干嘛，还不如神船的垃圾塑料，金属本本应该是优点，到怎么漏电啊？？？？电的真舒爽，，能换个塑料壳吗？？问下老铁们买贴纸能解决吗？？激活了office能退吗？？？
屏幕有一个坏点（客服说按照国家标准，不能退换），之前买的电视也有个坏点。买了之后降价300元。心理感受很差。
?再也不想要小米东西了，屏幕漏光，软件经常卡屏。
商品给一星，反正就是觉得不好，用了一段时间很卡，客服问可不可以送个固态硬盘，又不送，客服态度也不好！
电脑没做好，买了几天键盘就老是失灵，问客户，居然说他也不知道啥情况。吃个鸡电脑键盘烫的要死，除了物流还可以，其他没什么好的了。
买来不到两天，键盘就失灵了，键盘灯也不亮了，用了好多小米的设备这是最让我失望的一次，9000块的东西让我怎么说
为什么京东商城小米京东官方自营旗舰店比小米官网同配置电脑贵了400元   谁负责解释一下
京东是真的不行  买了电脑两天降价300 。 返回的规则还不能自己定 ？？？？？ 跟客服说了等于白说？？？？？？ 我京享值一年将近11万多    也不算少  跟客服沟通 客服真的是根本没有在看你说的话   买个电脑真的无比受气了   京东已经变了  不是以前那个京东了  大家真的没有必要在这里买东西了
买回来后的几天我一直都没有打开电脑包装。直到前两天打开包装激活了系统，一切运行正常。下载了LOL。 第一天玩，一切正常，运行良好。 第二天玩，一切OK。 第三天，也就是昨天晚上。正在打LOL，在打到40分钟左右的时候，键盘突然失灵，所有按键都无效，包括ESC，但是宏按键，和FN+F1~F12基本上都可以使用(因为我并没有一个一个地试过去)。我进行重启尝试，但是在重启后键盘依然失灵。
不建议购买，作为一款游戏本，请问键盘突然失灵是怎么做到的！4个小时3次，我以为是我误碰了什么按键呢，结果几次下来，真的是失灵啊
感觉除了外壳设计的好看之外，没有任何性能优势，本来单个性能很好的配件，组装在一起，变成了垃圾，首先，散热声音，是真的大，本来想询问一下客服，什么原因，客服直接选择不理睬，或许是今天星期天不上班，而且，联网了，自动激活，目前在申请退货。还有，物流服务很好的，很及时！！！
#的售后服务，霸王条款
千万别买，这机子有问题
机器性能很好 贼快 唯一不满意就是这个电源口在背后 而且还是直的 贼难受
键盘失灵，鼠标卡顿，准备退货。京东花了好几十万第一个差评，人格担保。
使用了一天，在办公的时候，突然键盘就失灵用不了了，意思是被当小白鼠了？？？客服也没给解决方案
差评差评差评，差劲的售后服务，坏了找借口不给修
第一次相信小米，结果买来了玩了会儿吃鸡，键盘突然不管用了，功能键什么的灯能用，其他的按键都不管用，简直太差了，第一次给差评，买来了#，打客服不通，赶紧给我解决要不就退货了，我这还是顶配版气死我了，花那么多钱买个质量差的机器
买来三天出现黑屏，重启不了，不知道怎么回事，工作的东西没保存都丢了，客服说也说不明白，强制重启了之后又没有了网络，连不上网，说实话，真不值这个钱，存不了多少东西就满了，平时用一个软件风扇声音特别大，吵死了，我也不知道你们的怎么没有毛病，我只是实际情况评论，不值得，检测充电21次，不是很相信*家的东西，大家注意一下吧&hellip;&hellip;
我的老机器用了4年i5 8g运存  可以和现在买的这个i5 8G运存媲美，可想而知&hellip;&hellip;仅仅只是外观好看 触控板超级不好用，边框棱角割手，只是好看，只是好看，只是好看
这台笔记本除了外观好看其他就没啥了，真的特别醉，系统重装两次了，老是出现蓝屏现象，电源线有时候一插就蓝屏，一旦蓝屏就要重启。呵呵，有时候不碰触摸板，不碰鼠标，鼠标指针自己都会移动。小米笔记本电脑，始终还不成熟！
太垃圾了，没见过这份烂的电脑，售后还不让退货，鄙视?，散热器声音赶上空调外机了，千万不要买了你们，谁买谁后悔，品控真的太差了。可以去搜下网上一堆贴子都是这个散热器声音大的问题，不是个案。。买了这支垃圾等于买个个小钢炮，在那都能轰炸你。太垃圾了，没见过这份烂的电脑，售后还不让退货，鄙视?，散热器声音赶上空调外机了，千万不要买了你们，谁买谁后悔，品控真的太差了。可以去搜下网上一堆贴子都是这个散热器声音大的问题，不是个案。。买了这支垃圾等于买个个小钢炮，在那都能轰炸你。太垃圾了，没见过这份烂的电脑，售后还不让退货，鄙视?，散热器声音赶上空调外机了，千万不要买了你们，谁买谁后悔，品控真的太差了。可以去搜下网上一堆贴子都是这个散热器声音大的问题，不是个案。。买了这支垃圾等于买个个小钢炮，在那都能轰炸你。
我先不说这个风扇有异响，刚刚买来还没有几个小时就出现屏幕卡死的现象
差评，质量差，买了一个月左右，电脑时不时有电流滋滋声，接上鼠标有时莫名卡一下，屏幕对比色和一般电脑有差别，网上查还要自己较色？？最大的问题！！！！今天5月2日，电脑开始不断重启，好不容易支持下国货，无奈这是下等货～上重启图
两天死机一次，而且还必须热启动！！微软的软件点右键都能卡死！不知道哪里问题复制的内容会发生错误！千万别买，比我用了十年的机子快不了多少！
1.来体验下小米的小白线。在我用触控板双指下滑浏览知乎时出现的，其他场景没试过。这个应该不是京东方屏幕的锅吧。 2.网线转接器可以送一个吧！！这都要自己买的吗？
搞活动5596，活动结束没几天降价300。你们搞什么？
刚到手没两天就死机，申请售后速度太慢。上次刚刚修好送回来，马上又死机了，产品质量台差劲了。根本无法接受。
电源有问题，插上电源线之后电脑自动关机，并且后面发出严重烧焦的臭味，不知道是否烧坏，已申请维修，气死我了。
刚买完就降价，5千299，15.6寸，好不爽
风扇异响严重！比较吓人。正准备去售后，周六去，讨个说法。
好嘛，现在莫名其妙更新完没声音了.....
使用一个星期左右对此商品的评价。1:高音调时喇叭有杂音。2:接电源使用时，手摸不会有电，打字时手臂碰到边缘会有感应电，经常有点针扎的感觉，挺烦人。充电器，发出嗞嗞间歇性响声 （联系客服，说要我去附近小米之家去，感觉挺麻烦，电脑又可以正常使用，就不去了）。3:触摸板四周有缝隙，容易掉飞尘进去。其它体验挺好，超薄，触摸灵敏，反应快。发自内心感受，希望对看到此评论的购机人对该商品有所了解。
总的来说烂
刚买的小米，一天蓝屏加死机四五次，我心情能好吗？小米还是不适合做电脑。我拿到售后返修了，蓝屏死机任然没有解决，真是醉了。用了一个月这样也就算了，关键是刚买一两天的新电脑就这样，简直无语&hellip;&hellip;真是中看不中用
买完就就降价400元，京东真牛逼。买完七天之内不看京东就过了价保。看不见就坑你，再也不来京东！
我真的好无奈啊，买的电脑，第一次买换了三次直接退了，第二次买换了一次。。。就有退了&hellip;&hellip;我真的很无语，可能我跟小米没有缘分吧
刚买完就降价，真是够了，显卡不行，吃鸡没戏，荒野行动全屏都卡
性能不错，屏幕不错，散热不怎么好，风扇动不动就转动，声音很大，不能忍受慎入，不知道修改配置，或者装软件能不能解决，网上有办法减低cpu最大处理速度可以改善，但是性能受影响
京东上的电器太差劲了，回来用了半个月不到主板就坏了
风扇声太大，无法忍受，比较郁闷的一次购物。
买了就后悔了，电脑的风扇噪音超出了我的接受范围，风扇开机响，打开word响，安装qq也响，都不敢带去图书馆了。电池续航也没那么长，屏幕亮度在最暗的条件下，光写毕业论文，也就能支持4个小时就关机了，没有宣传的那么久。还有电脑在充电情况下，用手触摸外壳有麻麻的感觉，应该是漏电。显卡也不是满血版，电脑散热设计也不行，用matlab处理数据作图时，键盘会烫手。如果让我再选择一次，我会等下半年小米把这些问题解决好的时候再买，而不是现在入手。
今天刚买回来测试电脑，就开个网页就排风声音很大，电脑很烫，开机一个磁盘，外观模仿苹果插口也是模仿，没有网线插口，而且显示器用的是京东自己的产品，画质很差就像用的是一两百手机的画面，千万别来上当咯
电脑实物比想象的大些，颜色有点深，想退货，被告知开机联网就不能退货，原来七天无理由退货是忽悠人的！！！
真是太次了，凑配置，凑颜值！但外强中干！风扇吵的吓死人，还不如我八年前的神舟！打个cad画图都拖影！还他不如i3处理器呢！真烂！
屏幕是阴阳屏，还不给退换。客服踢皮球，屏幕在显示纯白界面时有一半微红，好伤心⊙﹏⊙。屏幕还漏光。这都不能算质量问题吗？客服说不有影响使用，难道要开不了机才影响使用？我是做图片剪辑的，这屏幕的阴阳屏让我根本无法用来工作。这种屏幕都能合格出厂，小米底线在哪里？
下载鲁大师卡死了  别想着下载跑分
用了一天 风扇巨响 最后一次买小米产品
我想说这小米是什么产品，电脑没用到2个月，屏幕中间就出现一条线，出现后玩QQ飞车这种比较小的游戏就抖屏和路很晃，不得不说，小米电脑做的真的差！！！！！！
性能不行，运行速度不行，还没我I3台式机，这个I7的还是。风扇响声太大了，比我的大厚本本还大，这还怎么过》？？？？？？？
凌晨下单，下午四点送到。为物流点个赞。收到货物后打开一直更新，所以先说几句拿个京豆。目前唯一不满意的是我要纸质发票居然没给我，还让我费劲去客服那要了个电子发票!这个差评给的不是小米电脑，给的是京东!长点心行吗？
放视频有电流噼啪声十分明显
笔记本还没打开  但这次购物经历是最不满意的一次  订单显示配送中  一直没到  打电话过去说没有快递员 送不了  问哪天送  不确定  真是可笑  要不是急着用电脑绝对退款了  你没有快递员就不要显示配送信息  逗我玩呢   刮着大风自己去取  哎  人生第一次差评  绝对差评  从京东买东西就图它送货快  又不便宜又不送货  干嘛要用京东  哎  无语
风扇异常  垃圾！！！
到货一个月就无法充电了，还要自己拿去维修点修，醉了
散热器的声音太大了，而且电池不耐用。
指纹是坏的，，然后又换货，，前后折腾了好多天。很烦，
垃圾电脑，有线网卡都没得，建议大家别买，什么七天无理由退换货，都是骗人的，根本不给退，只能用无线网，一直让你买东西，太坑了，*块喂狗了
外观很漂亮，就是使用第十天就开始屏幕闪动，给小米客服打电话，让重启，重启了3回才正常。后来联系京东服务说可以检测，申请换货；但是咨询了两家小米之家，答复都是现场出现频闪保修，现场没闪不予报修，难道电子产品都只靠眼睛就能测出所有问题吗？那还要示波器等设备干什么？小米总部客服回答更绝，&ldquo;如果有问题我们可以换货，不支持退货&rdquo;?。没想到好评的习惯让小米打破了，主要还不是产品本身，完全因为小米的服务以及买了不能退货的销售制度，一点没有保障了！没有完美的产品，但是出了问题没有解决渠道怎么赢得信任？
新机器开机电池就损耗3.39%，问客服，就只回复一句话&ldquo;发货前有检验&rdquo;，有检验是正常流程，但是检验了还是发出来有损耗，是不是说明知有问题的机器出要发货，并且对客服态度很不满意，果真售前售后相差甚远，失望? 性能方面，第一天开机系统更新较多，办公操作暂时还流畅，试了几把CS：GO，默认设置，玩几分钟可能是散热问题，有点卡顿，目前就这些了，后面使用再追加。
购买一个星期后，我觉得可以给出一个真正有价值的评价了，购买之前考虑到京东的差评质量，有考虑到这几年笔记本行业的成熟，还是决定赌一把。从需求上说，他可以说是目前这个价位唯一满足我的产品，雷总抓定位我是很服，再高价位我的选择只有MacBook Pro，最为大学生还用着父母钱，我没有理由选择高价位。我觉得我可以针对你们看到的差评给出一个我自己的答案。品控：硬件问题，屏幕花屏，充不了之类的，很遗憾，我这台不是那百分之一。当然，我才用了一个星期，如果后面出问题，在追。做工问题：我觉得现在的有评测机构真的是有毛病，什么转轴左右缝不是很对称，合上盖不是很密封，一个拿来用的真的会去在乎吗，这个问题也可以落实到某些差评上。风扇声音：这也是大家很关心的问题，我觉得每个人对大声的理解不同，我现在用着这台机器评论，还是很安静的，但是cpu要是高了风扇声便会大起来，至于多大，我没办法用语言形容，但我试了一下，如果你家有个小米随身风扇，你可以试试，大概有它一半大，我用真的没觉得有多大影响。比我5个舍友的游戏本不知道安静多少，如果你很严格，那你可能接受不了。字不够了，说说做的好的：屏幕音效对比我周围和隔壁的游戏本，我不是真针对谁
只有两百多个G，不知道能用几天！怪自己没看好，市场上居然还有两百个G的电脑，我也是醉了！
性能可以，但是做工真的有点&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;合盖缝隙大！而且有弯曲，轻微用力按压会合缝，松手又归位&hellip;虽然幅度不大，但是在这类型产品里面真的不能忍！糟心！
买了用了大概有10天，电脑还没装多少东西，频繁卡死，平均一天三四次肯定是没跑的。开邮件、百度云过会儿卡死一下，访问局域网必死。死一下得等5min才能恢复！！！而且看样子是软卡死，看起来和硬件关系不大，拿去检测肯定会说什么事都没有。问客服就知道让各种重启，什么问题都解决不了。东西全激活了，退也退不了，打碎了牙也得和血吞。就适合那些看颜值、只用来做做表格、看看剧的人用。东西没做好的时候，尤其是电脑这种高频率使用的东西，就不要拿出来卖，完全浪费钱，又得重新买，真的很生气很烦躁。 用于工作用途的千万不要买，完全不适用！！！！！！！
有抖屏，当缩放界面，反正切换界面的时候就会有轻微抖屏，真踏马服的一笔，凑合着用。抖屏，抖屏。
买了一个月，死机不下十次，现在完全不能开机了。一星都没有。
产品太次了，就开个网页，什么都没干，风扇声音响的不得了
说好的送鼠标，结果没有。骗人
对于产品我只能给一星，当初不看评论买回来一个月不到，大家可以听一下散热风扇异响，就是找不到原因，都快崩溃了。以后再也不会用小米的东西。
感觉非常不满意，明明说好的赠送一条HDMI转接线又不送，发票也不开！！
很失望，用着用着就自动断电关机，都开不了机，只能跑售后服务中心，这已经是第二次了，品控质量太差，失望到顶
太几把卡卡了，总是要重启
我唯一的一次差评。买这件商品的时候是促销，我觉得降价了，肯定性价比高啊，买了。拿到手发现内存小，不是图片介绍里宣传的i7.操作很生涩，开机困难，也没有金属质感。想退，商家劝我不要退，想想算了吧。三天后开不了机，找商家，发现京东又换了个名头促销，又降了大几百。我都不知道京东的商品定价水分有多大。要退货，商家说不能退，可以到京东申请价保。然后申请价保，发现页面锁死了，即不能退货也不能申请价保。打电话给京东客服请解锁，上午打，下午打，电话接不通，说客服忙。晚上11点打通电话，客服让我从新下一个订单，然后又没信了，第二天又打电话，说等回复吧。第二天下午回复说活动结束了，价格恢复了，不能申请价保了。然后客服像个二道贩子一样开始讨价还价，问能不能少给你补偿一些啊？我来京东买东西是买高兴买放心买质优价廉的，不是来和小商贩逗心眼，谈价还价的。越来越喜欢~和宝宝的客服，懂法，利索。如果不是六六那样的名人，最好少和京东打交道。京东自定的法律能气死你。
拉 鸡电脑  换了一次  最后退了  电脑小白  什么都不懂  但是买来就问题不断就过分了吧  换货后的电脑开机三次后莫名重启之后一直蓝屏  关机重启还是蓝屏  本来就第一次买  还要一直维修 对小米一生黑
刚买没多久就降价了，不喜欢，不能增加内存。怎么才能增加内存呢？
内存小，只有256；花*大洋，不送包包，不送鼠标，连个小东西都不送；第一次注册系统，明明账号密码都没错就是登录不了，最后去了售后重新装系统，心里有隐形了，不说了，自己花钱买的苦，受了！
垃圾电脑，本来对小米抱有很大期望的，没想到电脑拿回来没几天就无故蓝屏关机，今天直接无法开启了，垃圾，以后不会考虑小米了！
小米的产品绝对是垃圾中的垃圾，恢复出厂设置后，通知栏，设置栏通通打不开，而且浏览器都没有了！用过这么品牌，就小米笔记本最垃圾！还有风扇出现摩擦的声音！垃圾！这个评分不是给京东，是给小米，雷军的，你的产品真垃圾，奉劝大家买笔记本还是买专业做笔记本本的好！小米就是啥都做，啥都做不好！
用了10天左右就死机了，返厂修，耽误工作，很麻烦，晕死。
感觉坑，买之前问过客服最近有什么活动么，客服说没有，买了第二天就有个秒杀活动！！！我靠，真的是买了第二天就有！电脑性能一般般
不知道你们电脑是不是这样的，缝隙一边大一边小，客服还说是正常的。
绝对不给好评，我才买的还没二十天，就出现了好几次白屏，给售后服务打电话，不给换机，在小米售后服务这现场白屏，谁买的电脑一星期能有问题，我就是要求换机，不给换机我就一直差评下去，强烈要求换机！！
买回来两天，使用得还算满意，但是系统自动更新后显示失败，然后就无法进入桌面了，拿到小米售后服务，表示要重新安装系统，还要*元安装系统费！建议买的人把系统自动更新关了或者备份一份，不然买回来自动更新失败就有的忙了。安装系统要三个小时！简直吐血
隔几天就降了400好坑啊
只知道推 怪这个怪那个
没有鼠标和电脑包，差评
有时候菜单按钮，登录的qq/微信等软件，点击后一闪又最小化了，不知道什么原因。玩游戏会出现超级响的声音，应该是风扇的。听歌外放的时候底部会出现吧嗒吧嗒的声音。带电感。这是使用一周后的体验，后续也不知道会出现其他什么问题，强烈不建议买。
不论京东售后态度还是小米笔记本本身都可以用垃圾中的战斗机来形容
买了2个月不到，黑屏没用了，现在急着找售后，希望小米售后能好点！
呵呵了，2月份过年前几天买的，2月份都没使用，真正使用是在3月份，就这一个月，乱七八糟的问题一大堆，现在每次开机都蓝屏，电脑待机了经常唤不醒，逼得我强制重启，我可以退货吗
刚买没几天   开机就开不了了   重启还蓝频   售后只会让重启
京东现在牛了，店大欺客，作为用了9年京东的消费者，现在对京东很失望。客服整个一塌糊涂，起码专业一点吧，所谓的plus会员毫无用处，在app里客服留言根本没人给你回复，給所谓的plus客服打电话，程序各种繁琐，又按2，又按3的，最后直接说解决不了，叫我自己联系客服，我给客服打了电话，配送人员说打电话他记不住姓名，让我发短信给他，短信我也发了，结果毫无作用，就是不给改，周五各种打电话说东西送到了，我要有时间不就不用改了么。真不知道这个plus会员的尊享热线体现在什么地方？这也就是帮别人买电脑，换我自己早退货了。
物流都可以。就是商品不行，不匿名，可以私聊咨询我。3-6号买的，20天，学生买回来就是听课，今天晚上听完课充电，充了十分钟，电脑里面烧了，小米真是为发烧而生。我知道我什么都做不了，只能尽我最大力量给一个差评，希望能退货，。
*果然名不虚传，知道我是不退货那种用户，老用户发二手货，你好歹擦一擦，整干净啊，贴个假封条假装自己新货未拆呢？指纹一堆，各种用过的痕迹，屏幕，按键触摸板上都是指纹，触摸板都脏的不像样了。我擦了十多分钟。垃圾 东。没有服务，没有信誉你还有什么？附图是收到打开的样子。  东西不评价，小米的东西，一分价格一分货，价钱在那呢。没追求那么高的品控，网上说的缺点全有。但是吧，能接受。
产品我给5颗星，一颗星给京东，产品介绍太坑，说净重1.5kg到2kg，实际是3.5kg，败家娘们还激活了，退都退不了。
运行起来办公软件比较慢，莫名其妙闪屏，体验不是很好，本来对小米期望很高，还是的慎重，优先选择大品牌
东西到了没几天就到处是毛病，指纹识别不行，系统的设置打不开，啥都干不了，回退系统，居然主界面都进不去了！垃圾！到手第八天就去售后修了一趟！拆机，刷系统，搞了非常久！而且，不少人都在售后那里等着修电脑呢，这电脑非常容易坏，大家千万别买！
性能没的说， shi一样的硬件....没到一个月U-S-B插口就坏了， 修还需要最少两天的时间， 两天耽误我多少事儿啊！
朋友都劝还是买联想等牌子的电脑好，一开始不信，觉得自己是个米粉应该支持，可是呢，风扇声音太大，就打开个网页就很大声，这倒还可以忍受，可今天系统重置后出现了很多很多的问题，烦死了，就当是最后一次支持小米笔记本了
首先，说实话。电脑吧，还可以。但是，#，鼠标没有，笔记本手提袋也没有，要什么没有什么。只给你一个电源一台电脑，有鬼用吗？用来干嘛，还不如去电脑城买，最后悔的一次购物一星都不想给的
不要买垃圾笔记本，用几天就卡，还写7天无理退货退款骗人的，只要买回来上网就完蛋了！我本来想买来用3Dsmax 的，卡卡卡，就退货，说我激活了不能退，本来退了换一台7000的，不退钱，我保证以后不会在京东商城买任何一件东西！
差评是给 小米的如果可以选择零星的话 我一颗星都不想给 采用了不到两个月 屏幕就开不了机 开机的时候不亮 屏幕还一直风扇声 而且我只是办公用或者要么单独办公用 要么单独看电视 从来不会重复的 生怕它坏了 结果不到两个月就屏幕开不了机 很气很气 还有客服也有答非所问推脱一样
换了第六个，一个花瓶加坏点，5个坏点，看来小米的质量真不行，最后没心情换了，直接退货了。京东服务没得说，小米质量真差。
只能说买不到10天就后悔，开始不到就经常自己更新系统，更新得又不完善，把驱动什么的删掉，费老大劲弄好网卡，隔不久就来黑屏，这些都算了，现在更新系统更新到我不能开机，一直在跑，什么意思，不到二个月，什么垃圾笔记本，也没有个客服解决，真后悔买这个笔记本，反应也不快，充电办公还有静点，真不知道那么多人说好是真的嘛，好像投诉差评，这种烂笔记本就不要拿出来卖啦，害人不浅，再不来京东买电器了，没有什么保障
非常不愉快的一次购物，米粉变路人。
只给一星，东西有问题不帮处理，还屏蔽了我，很失望。
产品收到了，京东自营的产品除了速度快，没有别的了，价格高，品质也就一般般，一分钱一分货。
刚买20天就出现很严重的杂音，关键是还不能包换包退，真是无语了，之前那么期待的东西，真令人失望。去售后要换风扇，以前的华硕用了八年没出过啥大毛病，小米只用了20天，心情极差！！！！！！！！！！！
油漆容易掉
真垃圾，买了18天，硬盘就出问题了！！！ 真心的生气，打售后电话，就跟傻瓜机器人一样。
买来用了一个月都不到，切换应用程序就开始花屏，品控太差，不如上船。
刚买完就降价200，太不保值了吧？！ 是要投诉的节奏吗？
盖起来两边不对称，因为这个还查了下，发现小米这款笔记本电脑都是这样的通病比较多，购买后不到7天就发现这个问题，无奈已经激活了没有办法退只能修，花6千多买一个7天就要修的电脑，我谁都不服就服小米。。。。   烧热噪音大，通病。
买了不到一星期降价400
1分不是给机器，虽然噪音有点大。我就想问为何过了一礼拜了还没给我寄发票，我还等着报销呢
啥玩意呀，做个草图都做不了，第一次用小米产品就这样结果，指纹解锁也有问题，后悔了，还那么贵
有问题从来不回答不解决、快递还是可以。
风扇声音太大，自己用还好，如果在公共环境使用，肯定会打扰其他人！第一次选择小米的产品就让我如此失望，以后再也不会选择小米的产品了。
屏幕特别刺眼，不建议购买，亮度调到最低还是很刺眼，还说是正常现象
外置鼠标和触摸板不能切换，没有网线接口，啥都没送，我去，早知道不买这个了*现在又要去买个转换器买个鼠标买很多东西，再也不买小米了
笔记本问题很多，不建议购买， 低负载下 风扇声音非常大，网页看个视频风扇都在高速转 ，而且做工很差， 合上盖子 2侧有很大的缝隙，和宣传图上面差别巨大。 看视频的时候会有不定时的短暂卡住黑屏的情况。  小米官网联网激活后可以退  京东却退不了。 买的人要慎重 ，不建议购买。
小米笔记本的做工很好，良心厂家，永远支持小米！        但是本次在京东的购物体验实在太差了，京东售后和客服的工作态度令人生气，以后都不想京东上买东西啦。 3.1收到货，发票居然烂成这样，字迹模糊，而且还是淘汰的老式发票。联系在线客服后答应换开增值税发票，3.5将原发票寄回，3.6查顺风物流显示收到。到3.9财务票据组居然还没有重开，打京东投诉电话后，依然没有用。3.10又打投诉电诉电话，还是没有重开。我这边急着要发票报账，可。。。         还有京东客服的态度让人无语，进去全是自动回复，想问个性问题怎么也联系不上人工客服，好容易有人工客服出来，说两句后又不理你了，再问又是无用自动回复。回答问题时要么推三阻四，要么就是重复那些一样模板答复，就是不解决问题。        2.27买的电脑，3.10连开个发票都没搞定，这就是京东的效率和服务态度！
什么都没有  连最基本的电脑包耳机啥的都没有很是不满意
买来才充了两次电，就充不进电了，查充电器没反应，正在出差开会，重要时刻没电，杀人的心都有了。。劝大家千万别碰小米的垃圾，真气死了，京东给个说法吧，马上315了，决定死磕到底。
客服不专业 那么多好评都不知道怎么来的 用着用着黑屏
看着配置什么的挺好的，玩了几天，什么问题都有。声音莫名变的有杂音，无线网卡也连接不上，玩个网游也会卡，独显也设置过了。最重要的是，售后服务真的不想说什么，什么都要拿回去给我检测十几天？果然是三流笔记本，以后不会在这里买了。
不建议购买，收到货一个月不到现在出现问题开机后立刻黑屏，开不了机，目前不能退货只能申请维修，一来一回耗时长，本来工作就需要经常用到电脑的。
刚发现第二个充电器接口是坏的！包装没有密封，没有发票！一直相信京东，失望了！
没有一个月就黑屏就开不了机 还有京东售后简直是垃圾
让我很无语，今天晚上开机后居然蓝屏了要自动恢复，选择恢复后还是无效，最后选择重置电脑才弄开机的，数据全没了，又要重新下载拷贝了，不知道是适配的问题还是系统的问题
商品还没用，但是上午下单，下午就出优惠券，找客服说联网不能退！垃圾垃圾
几个意思，昨天到的今天开机就卡，输入开机密码的地儿都弹不出来
风扇声音太大了 ???，第二台还是这样 ???，是不是正品哦???，界面太模糊了，特别是摄像头，这是多少年的产品 ???
第一次给差评，盒盖后缝隙很大，客服居然说正常。另外什么赠品都没有，5588的电脑居然连个电脑和鼠标都没有。快递员给电脑的时候还摔了一下
才一个礼拜就出问题了，屏幕一分钟闪一下
真的后悔买小米，各种原因，就外观可以&hellip;
买来不到一个月已经去了售后刷过一次系统，原因如下触摸板上指纹解锁失灵，插鼠标没反应。小米的品控简直不敢恭维。系统也不敢恭维。失望!要是能退货退款我就直接退了。
价格波动较为频繁，而且指纹解锁基本不能用，对小米的信心啊，大打折扣，各位小伙伴们慎重啊???!(?&bull;??&bull;?)??
物流没话说，但是中奖了，充不上电，开不了机，已申请售后
风扇的噪音非常大，刚买的第一个月很好，现在就很难接受了，具体情况可以听听视频。希望上门检修或更换。
一个月出现两次问题，一次系统崩溃，现在又屏幕不显示，失灵了！你是来搞笑的吗？？可以看到电源是开着的，我接外接显示屏是可以用的，就自带的显示屏不显示了！！你小米的东西正搞笑！！系统崩溃我原谅你，但这是硬件问题我无法原谅？？
没下载过QQ音乐和金山毒霸，这卸载残留什么鬼？  还有客服态度极差！明明显示有现货，下单后却2天不发货！问有什么解决办法，客服居然叫我买别的牌子！然后一直机械式回答！以前都是默认好评，这次绝对的差评！
第一个屏幕右下角边缘明显黑点，换了一个快递搞了10天。右下角还有点黑但不明显，但是触摸板上明显有用过的痕迹。出厂日期是2017年11月。性能跑分还不错，急着用懒得换了。看来**名字不是白叫的。
买了刚好一个月，现在开不了机！坑！我买的宏碁7年没出过问题，建议大家还是买老牌厂商的电脑，专业，现在后悔死了&hellip;&hellip;
刚买完10天就降了400还不能申请价格保护，**
用的时候还跑电，还不如买个联想呢
给你们看个东西就知道我为什么给差评空格键斜着的，左边不灵。刚买的电脑按键就不灵心态炸了，我打字又喜欢左手敲空格
质量差，一个多月接口接触不良
用京东两年来第一个差评，过年前2月11日刚买的，过年到处跑没顾得上好好看看，年后就发现问题但超过15天又不能退换了，开机风扇声音过大，看视频全屏和浏览网站时的这条白光边大家随意感受下，我敢说小米在电脑这方面是真的不行
能气死我真的是，刚买了就降价四百，再也不来京东买东西了，我发誓，真的是气死人，开机速度根本没那么快，十多秒，建议大家别买了，真的是坑死人了，好气，，，，
不是我想黑小米啊，昨天还能用，今天就开不了机了，买了一星期就要跑售后，唉，不说了，找售后去了
用了一个月，背板左下角鼓包，无法充电。 一个字 烂， 两个字 很烂 三个字 烂透了。
散热真的不好，6999买的有点后悔了。
终于知道为啥7天能退换了 因为7天看不出啥问题 入手一个月 正常使用 办公为主 就载了个魔兽偶尔看看我的艾泽拉斯大陆  莫名其妙的的鼠标键盘就没法驱动了 然后各种小毛病 屏幕开始清晰 玩着玩着就模糊 我一度怀疑是我眼睛疲劳 直到我同学用我电脑做表格跟我反馈同样的问题！我不想维修 我不想换货 我只想退 做数码产品你不能光看着好看啊 第一眼挺顺眼 越用越一肚子气 真的 今天又出问题了 我有点气急败坏了 真得给个差评了 就问能不能退货吧  包装啥的完好无损 您自己留着用去吧  不是我碰瓷 是太不争气 真难用
别说了打LOL都卡没骗人我刚买的，而且问了好几次有没有降价都说没有买来后就降价了，LOL卡是真的我现在特后悔，我的网速真的没问题?客服问他不回复好棒棒哦欺骗人有一手
不能给零分，刚买的东西大幅度降价，打客服电话后更是火大，讲话官方，什么问题都解决不了，就这么霸道的店家吗，垃圾
价格保护之前怎么都申请不了，老显示订单未生产。现在又说是过了申请时间，忽悠消费者。客服就会打太极，比较失望。东西好不好且不论，这服务也呵呵了。
质量差，还没有买，一个充电线，搞的电脑都不能用！！
外观不错  续航差  有点夸大宣传的味道   大型单机游戏是别想  最多玩个英雄联盟  吃鸡低画质运行  还不如不玩  人到面前才能看见  固态硬盘太小   再加的也是固态   贵的离谱    内存条是板载的  出厂的时候就和主板镶在一起  没办法扩展运行内存   最重要的是  你在浏览器里下载文件或者app根本找不到文件   不知道是不是被系统隐藏了  问客服也不知道   还让我自己去找专卖店去修 好坑   屏幕是一块反光的玻璃  哪怕有一点光也看不见屏幕  影响体验
第一次到货，屏幕有两个坏点，然后京东给换货第二次到货，屏幕有三个坏点，快过年了，就不再折腾了就这样吧
无线网络老掉线！问问别人的也是这样！只好弄个外置接口。小米还是不行啊。。。。
一星都不能再多了，除了好看点没啥用。看直播直接卡死，屏幕还闪。我怀疑是显卡的问题。失望透顶
无语了，一直是账号错误，可惜开始没注意这个问题，一时大意吧office激活了，也退不了货了，一颗星都不想给，本来觉得电脑还行可是客服这个解决问题的办法吗？五星是给京东的
单手第一天感受电脑手触有电感玩游戏就玩Qq飞车必须得最低配置否则有延迟卡最低配置也有延迟总结一句关键我没下载很多东西就这样卡感觉*块亏了买的不值后续再来加评论
套路深的厂家！客服服务差！很差劲的服务！客服最差劲
无语，买来20天，使用中就突然黑屏了，然后链接充电器也毫无反应，完全无法开机，询问客服，客服推京东售后。电脑问题不找小米找京东？
买回来一个多月经常性出现蓝屏，无法正常使用，不建议购买！
使用的第二次，改了永不休眠忘记关电源，第二天上班发现关机了已经充不进电了，网上搜了一下，不少买来不久就黑屏再也充不进电的，都是售后扣电池再换上就好了。目测电池有缺陷
超烂的电脑，根本就用都没法用，大家都不要买啊，态度还非常恶劣
电脑做工一般般，键盘漏光比较严重，冬天冷，屏幕拖影十分严重，其他方面比较满意。 京东客服是我见过差劲的客服，服务态度就像我把她怎么样了一样。不考虑再继续在京东买东西了，惹不起客服。就问了一下，就说我催的死去活来。呵呵，我能怎么办。
老家没网，没怎么用，，不过这风扇也太鬼了，吱吱的叫。也没开程序，一阵一阵的。不好 真心烦
创建账户就死机可，怎么点也没反应，风扇还转个没完没了。
京东 请收下我的差评！记住是给京东财务的效率值低！差差差PLUS+！
6999的顶配电脑吃不了鸡，要玩游戏的买家慎入，装上几个软件电脑都好像有点卡顿，以为是显卡驱动问题，结果查看了都是全新的驱动，只能说硬件不行。
东西很满意，给1星是为了吸引客服回复，我一月前买的只给我128g硬盘，我现在怎么做才能加到256g？我自己打不开盖子吧？能不能官方给换个硬盘，加钱也是可以的
一分都不想给，收到货键盘一个按键就是翘起的。然后电源按键是脏的！！！是新的我就不信
东西是个好东西，比一些老厂良心很多，用料也很足，但是新品牌就是新品牌，品控做的不是很理想，电池这一块有非常明显的缩水，外科边缘也十分锋利
垃圾 不给补差价
不到一个月，关上电池盖后无法启动 不到二个月，三次关上电池盖无法启动 所有的售后除了让我长按15s，就没有别的办法  这售后我服了
垃圾。重启起不来半个小时为什么？垃圾垃圾
呵呵，刚买了不到2个月就这样了，无磕碰，没其他不正常操作，仅仅用来正常办公，偶尔玩游戏的，不能开机了，我想退货
本来对小米的这款笔记本很报期待，但是买回来加起来用了一周不到，电脑系统就出问题没法开机，退回售后重装拿回来用了俩天又黑屏了，找客服说还是系统的问题，真的是很失望，买回来的电脑是用的不是一直修的
买来用了两天，平放时风扇有异响，整个竖起来异响消失，心情顿时郁闷&hellip;&hellip;但第二天使用就不出现异响了，心里有疙瘩了&hellip;&hellip;想换货，被告知需要返厂检测，加上急需用电脑，就取消了&hellip;&hellip;但愿别再出现异响了
首先说客服，问个最简单的商品供应商是哪   不知道   给我推到京东客服，京东客服也说不知道。 电脑性能也就那样   什么都没有  自己买转换器  买回来第二天转换器就坏了   我真是脑子进水了  买了这个电脑
买来之后就拿去朋友家，加了个固态，但是朋友说这台电脑已经被拆过了，里面有螺丝动过的痕迹，京东就这样卖东西的，搞不懂，将就使吧。
电脑运行速度没有问题，装了开发工具后打开vs都很快，但是经常会出现资源管理器假死的情况，最严重的是电脑还经常漏电，已经被电过很多次了。使用一个多月后，此电脑不宜入手。
差评，指纹根本没用，而且有些时候很卡
到售后装个固态硬盘还需要100块。。。。收费太黑了！
还行这东西
刚到手用鲁大师测了一下硬盘竟然有瑕疵和无法读取部分，给个差评
屏幕不行 买了才7天就各种糊。醉了。
求你们别买了，联网自动激活，激活就不给退，触模屏反应迟钝，还经常失灵，系统随便装一些软件，就崩了，陷入无限修复，重装系统后立马又自动修复，客服的答案是不能装第三方杀毒软件，购物的第一次差评就献给小米了。
屏幕上有黑点，有图有真相仔细看
商品垃圾 反复重启死机
价格反复不定！恶心
18号下的单 20号收到  21号使用时发现问题 然后申请换货  22号 取走  到现在 26号 还没到 售后 很差的一次购物体验
一个星都不想给，做设计的朋友就不要买了，无语了，3D模型打不开，草图，卡到爆，点一下转半天，
外观挺好看的，就是屏幕漏光漏得惨不忍睹的，京东越来差了，我只是懒得退货而已，买之前一直纠结要不要在京东买，果然还是这样，以后买东西得考虑了，电子产品都不会京东上买了
刚刚买的笔记本电损耗就2.65 打电话给客服，还说是正常。我就，纳闷了当我没用过笔记本吗。
小米笔记本问题还很多。首先，初始化有bug，初始化后系统无法正常使用。其次，笔记本会出现黑屏无法启动现象。网络上很多人都碰到了，超级不推荐购买。我现在就是笔记本黑屏状态，无法重启无法使用。
好气啊
一个月去两次售后，同一个问题，没有操作一段时间黑屏然后彻底变砖&hellip;这样过分了啊！小米的质量就这么差么？每次都上班时间，都没法跟领导说了&hellip;最后悔的一次购物
非常垃圾，操**的！没有一个月坏了，还**不给管！**京东
刚买十天连降两百价保才7天京东#
配置很高，外观也很惊艳，只是合上时，不能贴合很紧，用着很卡，上网查，说是双显卡切换的问题，更新了独显驱动也不灵，把网上能查到的方法都试了，准备安装win7试试。bios基本没什么可配置的，所以别想从bios禁掉一个显卡。带的正版office，没有outlook.果断卸载掉。接口挺多，基本够用，唯一**的是，两个type c接口中，只有供电的那个可以输出视频，另外一个只能当做usb口用。用的来说，这个配置，虽然不贵，但连基础的上网，office都卡的不行，便宜有什么用。
没有读卡器，3合一？也不知道能支持多大的。怎么用也不知道。没有网线接口，你叫我用不稳定的无线网玩游戏？鼠标也没有，还是自己买的。另外，背面一个小米标志都没有？怕人家笑话？
问题真多，一会儿电脑死机，一会充电器又有问题，现在连电都充不上了，充电器还有杂音，要爆要爆的感觉，笔记本也发出不正常的滴滴滴声音，我花几千块买个水货咩？
什么**玩意，黑屏我也不返回去修了，两个月时间不到，就晚上用电脑出这问题，工作**也工作不了，好气，充电屏幕不亮，让我返厂修，不能保障数据可能会丢失让我备份数据，开机都开不了怎么备份？真心失望了，这样玩迟早把顾客玩死，服务呢？这就是服务，看来贴吧里说的也是对的，进入笔记本市场小米还太年轻。要不是冲着这外观，一次不愉快的体验，规则是官方定的我不说什么，维修就不****了？好吧，呵呵。
电脑怀疑不是正品，买来没一个月，没怎么用就，出现过闪彩条，这次又黑屏了，录个视频大伙看看吧，
才六天    玩个飞车都卡      不值得推荐
差评！！！真心劝大家不要买 激活后这些设置都点不开，想链接个蓝牙鼠标也链接不了，真亏！做工和质量差劲的要命！
垃圾电脑，蓝牙什么也找不到，有图有真相，客服一直在拖时间，所有问题全归到微软系统身上，本来就是硬件有问题，还说系统有问题，你们全家都有问题吧。有图有真相，人家其它的win10系统完全可以找得到，想买的朋友们慎重了。图片上分别在MAC和其它品牌的win10上测试过，完全没有问题，但一到了小米就不行了
京东太不厚道刚收到货就降了100
漏电。安静的时候能听到机器里面有电机和风扇的声音。屏幕漏光。基本上小米该有的品控问题都有。只有给差评。还不送东西。
彻底被小米折服了，刚用半个月就出现了电脑开不开机，开启自动修复也没用。电脑里面文件彻底废了。
对不起，我只能给一星。 虽然买之前我就知道小米电脑才刚做，售后只有一年，肯定有有风险，但权衡再三我还是买了。总天真的想着，那些毛病可能我的电脑不会有吧。 但现实就是用来打脸的。刚用第二天，在网页上编辑文字，键盘出现连键。图一是出现的症状，打一个字，会出现一段无关的大尾巴，图二是客服叫我重启试试后的结果，还是一样的。学生党表示打字出现问题，这电脑基本就废了吧。 客服叫我去网点维修，我在长沙雨花区，嗯，全长沙三个网点都不在这个区。微笑脸。 可能我最近比较黑吧，就事论事，我拿到手的这台电脑和我能享受到服务，我只能给一星。
机子是不错，就是风扇异响，在小米授权中心刷bios后当时异响消失，但是6天后异响又继续开始，目前还在走售流程，太坎坷了。京东的服务态度还是不错的。
第一台屏幕有黑点换了，第二台插上u盘上不去网了！什么破玩意
一般化，声音大，网页打开多了竟然会卡住，而且左右缝隙做工不精细，有点斜！！
垃圾，5599买了后降价两次，5399，5299，还说过了7天不能申请价保，垃圾！
开个word，微信，去吃个饭回来就这样了，风扇一直转。
未收到发票，无法重开发票。很不满意
一星给京东送货快速和售后负责。小米笔记本0分，买来使用不久就浏览器闪退，开始菜单打不开。换货后又是同样的故障，让我送到小米售后网点检测维修。
还没一个月吧，电脑无法开机，已经送修。先看看后续情况吧。
为什么装win10？？？？为什么屏幕显示那么恶心？那么模糊？跟大屁股显示器有什么区别。最后悔的一次网上购物！！！
满心欢喜的买了送老婆，结果很失望，几千块钱的东西解决不了一个漏电的问题，一插电源笔记本就漏电，手不都能放，很失望，还号称旗舰
很好差，很好不要买还不可以装win7的系统
真是垃圾啊，买了一个月，连接网络的时候老是断!真是后悔买这垃圾啊，*块钱可以买个苹果了!谁买谁后悔!
垃圾产品，才用了一个月  就直接开不了机  售后也是垃圾
外观和配置的确不错是不错，不过这才买几天啊，其中一个散热扇好像被活动的线头卡着了，散热扇只要一转动，呲啦声听着好难受。。。。
刚买了没一个月，就坏了，反复开机关机，小米也太让我失望了
电脑外观配置速度都挺好的，但是！但是我要说的是这个电脑风扇噪音是给人用的吗？风扇声音大的要死！开机什么都不干风扇也是呼呼的吹工程师脑子被驴踢了！不推荐大家购买
产品非常好！但是本次购物经历非常不愉快！ 一波三折的一次购物经历，本来双十一预付定金以后卡着零点很开心的抢到的货，结果没过几个小时，就降价了400，于是找了客服，小米官方给出说法一定会退差价不让消费者亏损，结果多次建议京东客服就以没货不能申请不给退差价，双十一那天靠近零点的时候我截图到了有货的状态，以后又多次与客服理论以后，终于答应退还差价，但又以调价后不赠送鼠标的名义要扣除鼠标的钱，并且不能退鼠标，整个过程真的让人非常不满意，*样的产品同样的情况客服都是登记了直接退还差价的，京东真的是越来越**了。
简直烂到不能再烂了，两个月坏两次，售后各种推卸责任！建议还是买传统靠谱的本子吧！！！
给差评，体验很不好，买来半个多月后，开机一直会出现蓝屏，问客服客服只会说寄去网店检测，售后服务体验很差差差！！！
质量有点垃圾，一个月不到开不了机，莫名其妙
换了两台了，如果不是我急着用，就退货了，屏幕无论中配，高配，都有坏点，小米啊，长点心做品控吧，最差的一次客户体验
今天明白什么是电脑了，MD真的有电啊！！！客服说因为只有两相插座没有接地所以有电是正常现象&hellip;这逻辑真是#
用的是京东方屏幕，这就是一个大深坑，说是接近2K屏，但色纯度并不高，而且屏幕闪屏太厉害了，各种花式闪屏，炫酷吊炸天
鼠标直接点不动，
破电脑，硬盘都读取不到了，拿去维修店还给我要发票！哎，大家别买了
一个月新机，维修2次，换主板解决。这质量，打脸啊！
我要提醒大家，千万别买套装，不能保价。报价是7天哦。现在小米商城*，还有其他优惠呢。买完就降价了，说明这款笔记本利润很高的。旗舰机型最高降400元，*元得饿好几天肚子才能省下来。不愉快的购物。哭。
产品用着暂时还可以，但也就是还可以了，没有宣传的经验。具体数据不谈了，只谈谈这次发货的体验，电脑作为易碎品，你给我这样包装？这么大个盒子，气泡膜什么的啥也没有？好得放点报纸吧，太不走心了，跟客服投诉，客户跟我说，电脑本身也是有包装的，叫我放心。扯淡的，那你咋不直接不带包装寄给我。取货的时候外面的大快递箱已经封不住了，有点被压变形了。悲剧的取货体验让人很不爽，导致买新机的好心情荡然无存。
值得提高
价格就是个变啊。坑
电脑间歇性的出现黑屏！第一次买小米笔记本，选笔记本要慎重啊！
内存挺小的。我想换13.3的卖家不给说联网了就不能退了。哪里本来不是写支持七天无理由的吗。再说那台电脑买来不是先联网安装软件的，没件网怎么能试的出这个电脑好不好用。真是的
不想说话了。
非常糟糕的一次购物，根本没有售后，希望各位买家要慎重，一点点小问题，商家说找京东，京东说找商家，搞了一个上午，事情还是没有处理，只能自己找论坛看，跟老牌电脑厂家完全不一样的服务，这样服务，这样的品牌始终会不长远，各位买家，不要买这种什么多元化的小品牌的东西，太糟糕的一次购物，以后售后不知道怎么办，又不能退，好想退掉。
用了10天左右就蓝屏，现在直接开不了机了！5599买的，你返回维修还要15-30天，要么我自己去小米维修点维修，还好意思自动五星好评吗？京东客服也真是呵呵呵了！5000多买个差评！！！！！
京东服务靠谱物流快，所以喜欢在京东买大件。但是这次就不行了，我妈不懂收了包裹，要是我在家肯定不会要的。看评论有的买家开箱发现本子是坏的，还不给退换，所以我开箱时候也很紧张。还好验货后都正常，目前还在试用。这次就不给好评了，鞭策下。
外观来说很满意，我自己本人是比较喜欢小米的 所以看了难么多的电脑 配置比小米好一点的 贵几百块的也看过 就我自己比较喜欢小米 最后果断入了    但是这次买回的有点问题  就触控板经常失灵 我都没动它 鼠标箭头就自己在哪里移动  如果就一次的话  我还可以安慰自己说是巧合  但是就买回来几天 就出现过好几次 我都不知道怎么安慰自己了  还有电池的问题  我晚上充电到早上 充满电 关机上班 到晚上下班就只有30%多了 电池根本就不耐用  还有电脑用着有点慢  就有一次我在那里看电视 本来是没有听到声音的 但是刚好电视到晚上了  没声音了我就突然听到电脑的声音特别大 最后把电视关了  在哪里听了一会 而且电脑还是刚打开一会 就只打开了一个软件  反正我感觉有点不值这个价
1电脑本身很好 2因为手残点了分期，提前还款居然还要支付手续费四百多。给客服打电话最终方案是返还20代金券，当然没要，心里不爽。
这客服我也是醉了，白条新用户本来应该是有12期免息券的，我没有，就问客服，客服说这个要问京东金融的客服，然后给我转京东金融客服，一直没人回应，我有打客服电话又是等了将近20分钟还是没接通客服，这样的客服服务也是够了
双十一买的，用了一个多月了，先说说商家的不公道。京东双十一前的预售价降了200，交了定金双十一零点下单。但是到了双十一当天竟然又降价400，后来申请价保也没成功。然后说说使用吧，物流很快三天内就到了。1.性能。作为商务本性能也还是很强的，可以带得动吃鸡之类的。但商务本还是不太适合拿来玩游戏，各种不兼容的事贼鸡儿多。2.屏幕。屏幕还是很清晰的，色彩饱和度高，但是玩cf的时候那个分辨率不能调到最高，调到最高又不能全屏。而且独显效果不好，fps很低&hellip;3.驱动。我这台电脑的鼠标驱动有问题，经常是插上鼠标没反应，就通了一下电又断开了。必须重启才能解决问题，所以很麻烦。售后让我恢复出厂设置重装系统，我自己用驱动精灵检测也没解决，后来又不能
垃圾！突然没声音了，客服就让恢复出厂设置，真心垃圾啊！
求你们都别买了 真的很差我不该一时冲动，买了这个，老老实实买别的牌子什么事都没有了，我学生党双十一买了，这一个月听到不是很多，昨天打开自动更新完没电我找充电器充电就再也没打开过了，手机买小米还行电脑真的不行
什么意思，我16号买的，今天降价200，申请价保，不通过，垃圾京东，如果不给价保，那好我去到工商局投诉
机子除了颜值意外，一无是处，最烂的是字体模糊，要想不模糊，就得把字体调整到看不到的那种小。电池续航也不行，强烈告诫大家，不要上当。有问题还不给退。若不是必须打分，我一分都不给
直接蓝屏，刚买回来，第一次玩，直接蓝屏，你仙人的
第一次电脑到手发现屏幕不亮就去问客服，客服就直接叫换货了一点都不专业好像什么都不懂一样。经过了一个星期的退换货等得花儿都谢了，再次拿到电脑发现也不是那么的理想，模模糊糊的看起来没那么高清。
刚买的新电脑用了不到两天，几乎没打游戏，突然显示器开机半小时后边模糊，窗口只显示一半。给7,8个小米技术支持打电话，回应都是重置，重置不行找售后维修。售后说系统坏了给重装了系统，先用着观察问题。之前的体验太让人心寒，耽误了那么多时间和精力。必须给一颗星
风扇声音有点大频率高，另外重点是模糊！1.很多界面很模糊比如任务管理器或者下载软件完成时选择安装在哪个文件夹下这个界面也很模糊；2.很多软件模糊比如我下载的网易云音乐(官网下载的，省的你们再推脱软件不是正版的)整个客户端字都很模糊。问了小米客服让我把缩放比例调到100%对调到100%是好点了但是什么都变那么小我就能看清了？那还推荐125%干吗字都跟蚂蚁似的很吃力好不好，其它品牌的电脑相同的win10系统相同的分辨率相同的缩放比例125%人家怎么就什么都很清晰？怎么就不能面对自身的问题各种找理由还说这种取巧的办法调到100%是治本的方法吗反正售后服务很不积极很敷衍，找小米客服说我们只是供应商让找京东京东客服说不了解这款商品意思让找小米呵呵
刚买就降价了客服还不承认，京东垃圾
为什么四川维修客服打电话给我要不要业务，一周内我触摸板就失效了
11月29日买的新电脑，12月16日已坏，?????
运行内存根本不行，买回来用了不到两星期，做几个PS效果图就说内存不够了。先说说差的方面：1屏幕摄像头位置粘贴不牢，按下去会发出声响。2屏幕闭合缝隙大的严重。3使用期间经常会闪屏。4用PS时快捷键反应偶尔会慢3秒，和PPT切换就会卡住不动。好处就是充电快，可以续航8-9小时，剩下的比我用了2年的电脑快一丢丢而已。想着买都买了退又不能退，只能这样用了，内存条加不了是焊死的。感觉买了一个假电脑..好评怎么那么高。
此电脑质量非常有问题，无限网络频繁掉线，客服完全解决不了问题。开一个小软件风扇声音大的吓人。实在是无语，谁买谁后悔。
笔记本不错，挺喜欢。遇到的问题也很简单，就是双11凌晨买的电脑下午突然降价400，申请价格保护说是有一个鼠标赠品不能价保。双十一当天我就打电话咨询，到后来看到网友评论说白条会返券再次咨询，中间还断断续续问过几次，一直到一个月后的双十二，也就是昨晚客服又失踪了。。*块钱不多，也就是我这个二线城市小透明一个月的午饭钱，能不能处理麻烦回个话，如果不能处理说清楚我也就不操这个心了。知道客服最近忙，我是真的不想麻烦你们。
不知道是我买的这个有问题，还是都这样，使用的时候声音特别大，吵得心烦，服气了。
真的真的很失望，本来觉得外观都很不错，想支持国产打个五星好评，但是没想到无论怎么更新系统，系统自带的应用大部分都打不开，或者点击之后闪退，或是完全没有反应，太郁闷了，不知道该如何是好
收货后一直没激活验机，昨天开机后被惊呆了，好严重的漏光...顿时满心的激动欣荡然无存！因为超期，售后只能提供维修服务，而且周期特别长。会影响到我的日常工作（旧电脑已经处理）...认栽，另外对小米表示失望！
双十二在京东买个电脑今天比昨天还便宜，京东真坑，之前发票问题说处理后给我打电话，后来也不打，差评
屏幕都是歪的，还有空隙，不好，细节处理太垃圾了，影响心情
性能差的要命不是一般的差卡到没货说显示器色度差的要死看两分钟眼睛都痛得要命，服务差差差
可以啊挺好看的，我花了*块钱预定还是用*买的，双十一晚上竟然直接降到*，这让我很生气
舒服态度不好，
1、电脑不支持win7win8，产品说明没有详述；2、电脑不支持网线，需要另外购买转接头，产品说明没有详述；3、USB接口在左边，不方便；4、联网之后不可以退货，属于霸王条款；5、windows我没有激活，office我也没有激活；6、强制安装office属于捆绑销售；7、你们的评价连USB都不能输入，我也是醉了。
客服，你来你告诉我为什么电池那么不扛用看视频加听歌2个小时就没电了，官网不是号称9小时么？屏幕亮度百分之40，音量也是百分之40你来解释解释呗
真的想说太坑了，下单了货还没到就降价了几百，真是服了，申请保价人家说我是套餐买的，什么都不送自己顺便买个鼠标就成套餐了，而且买回来同事都说小米的不行，哎，版本激活了所以退货也退不了，在这奉劝友友们，买回来什么先看好再激活吧，真是一次失败的购物。
3天蓝屏10次键盘的m歪了，很想把它掰正打字手感生硬，非常不爽win10玩具版不支持远程桌面，不适合工作用硬盘太小，装几个玩具就满了游戏带不动，还好我不玩游戏做工一般，c面割手接口太少，预留接口鸡肋
不好系统用不了早知道就不购买了
触控板区域上方有一白色划条，一开始以为只是脏了，转念一想，本子买来我还没开盖几次，怎么会这么容易脏。于是浑身难受，反复用各种方法擦拭清洗，均不能去除，最后拿着手电筒，瞪死眼睛，再原来是条划痕。没什么好说的了，当时买的时候京东提示本地仓，应该是堆了很久了，只愿上次退货让我接盘的那个S,B火葬场吧。
U**接口很不好用，自带的鼠标插进去都费劲
一分都不想给，荒野行动会自动向前走，有时候会左方向走，有时候不会跑，语音回音大，有刺耳省声音，本来想玩玩绝地求生都不敢下怕更带不动，这本办公肯定不如苹果本，玩玩游戏又不咋滴，上不上下不下，问题多多
很棒是很棒，硬件没问题，可惜不小心装上了专业版系统，变成未激活状态了，该怎么解决，没人告诉我
，呵呵，刚买完就降价
京东的服务真心差，双十一价格比双十二贵，价格比差申请无反应，电话客服无人接，沟通无果，反应速度太慢，买的人慎重，笔记本太一般了不止这个价格*块，i78G的
差评，客服完全不尽责，买了后用了几天想退货都退不了，想换一个其他的电脑也不行。
我只想说腊级到不能再腊级了，还好使用了一段时间再来评价。电脑到手真正使用的时间可能就一周吧，然后软件装好当时使用没有问题，等几天突然就不能用了，其他动都没动。然后就是重置电脑，重置了系统设置不能打开，联系技术人员说没重置好，再重置一边，还是设置不能打开。5400买个腊级回来，外观做得再好有什么用，工作不能用。而且刚开始使用cad等软件的时候，反应并不快，有卡顿现象，不流畅。反正失望，坑得不能再坑了
5599买到手的第二天。就降了两百块钱。太冤了。   正在考虑退货买其他的。
呵呵。怎么说呢，解释权在他们手里，一个说找京东客服，京东客服说你不是这个订单。传输速度很慢
天！居然什么都没有，连鼠标和保护膜都没！无语了！
外壳的电流很大，外壳的电流很大，外壳的电流很大，很失望
机器外观，使用都还好，就是漏电现象很严重，插着电源使用，手放在触摸板上就麻麻的，不知道是个别现象还是普遍现象，总之体验很差，现在只能充满电后使用。
差评！超级差评！自己说的2G独显！到我手上只有128的！问客服！客服说我检测的软件不准确！让我自己去找当地售后！京东现在也这么坑人了！
漏电
坑。。。贪便宜的后果。。。这风扇声音简直了，唉，什么都好，为什么这风扇就不能上上心
电脑没问题，全是客服的锅这态度，真的艾斯比说个话听不懂就算了，还这样敷衍，激活找**还是靠谱，第一次在京东买东西，不会有下次了？
这次购买太失望了，双11中午下单，结果到18号才收到货，中间打了几次客服，没一个解决问题的，投诉都没用，货到了打电话还是我上门自己提的货，站点爱答不理，真是京东做大了，服务太差劲了，大家看看，笔记本怎么是什么包装？九阳磁炉，太可笑了吧，大家知道平时快递都是怎么分拣货物，如果看到是笔记本包装也许工作人员会好一点，看到这，肯定是扔着分拣，真是冷汗，当天活动还说送鼠标，结果什么都没有，这不是明摆着欺骗消费者吗？真是消费者是弱者，无处申诉啊&hellip;&hellip;
差评，非常慢，跟预想差太远，本来想花价格高点买个好的。结果太失望了，有时打开个文档都慢得不行，网页多得时候，更是慢。我的才买了不到一个星期。不建议别人买。在考虑要不要退货
太**了  等了整整半个多月  给客服打过n次电话  都等到产品降价n次都没有发货  客服一直不处理问题  回来没两天就恢复系统
为什么？？？测了一次才8万，一次9万，差这么多，求解！
质量太差了吧，无话可说了，直接退货
说实话，双11当天真的很后悔立马就付尾款 ，结果下午的时候看了订单直接600元直接气乍了，保价还不给保，找京东客户还不给保要什么重新下单，我嚓没货下你ma的单，槽妮玛的拉吉京东赶紧倒闭吧，真后悔在京东上买，*家还可以退款400官网人家反400卷，就你嘛的京东一样都不表示，找客服一个二个跟神仙一样 直接不理你，以后表示绝对不会再用京东，已经卸载，我想很多朋友当时和我一样的心情吧，京东真的祝你们快点倒闭。
小米笔记本是我用过最烂的笔记本（Ps用过华硕、戴尔、苹果的笔记本，使用时间都挺长的。）小米的这台笔记本稍微运行点软件，散热器风扇特别响。用了一个月，左边的散热器就坏了，拿去售后维修了。现在只要一运行软件，散热器就很响，小米售后的师傅说没法处理。以后再也不买这种**品牌！
蓝色背景下，屏幕中下偏左位置，一个亮点非常明显，intel的标签也贴歪了。亮点问题嫌麻烦就没有退换货了，小米的品控还得加强。
给个一分吧，主要是用了一个月就大降价，还没法申请退差价。浏览器经常出现卡顿状态。键盘键程比较短，用着真不舒服。屏幕还可以，总体不值这个价
安装正常的办公软件，如企鹅，微信，企业微信，FOXMAIL，腾讯安全管家等基础办公软件之后，每次开机都需要重置，每次重置需要一个小时，然后需要重新安装，然后重启再次爆炸，无限的死循环，极其差的购物体验！
这个低分并不是给电脑的。当然！小米的品控的确很低，要不然我也不会发生这么不愉快的购物体验。双十一当天下的单，当天晚上就收到。收到电脑的时候很是兴奋，那种感觉大家都懂。但是当天收到电脑，就发现电脑在连接电源的时候会有闪屏现象。于是就提出换货！在换货的过程中客服人员和我说在第二天快递员会来收货，叫我等。于是我就这样被放鸽子等了一，好不容易有个周末，周末就这样没了。于是客服那边就继续和我说一大堆不能解决问题的废话！最搞笑的是说要赔偿我（500）的京东豆！五百啊！五百！还有说好的保价一个月都是忽悠人的。如果真的要就必须申请他们的上一级，还要提供各种的截图证据。还好我有保留截图。那个说给我五百豆的，我可以直接点对你说，我能给你一万豆。求你快点帮我解决问题！好了。到现在问题都结束了。这个双十一京东给我的购物体验实在是太差了！我觉得PLUS会员和钻石会员再加上铂金会员都是shi，shi！最好说一下，电脑很不错，手感很好。屏幕看起来很惊艳
真的坑啊，预约好久，双十一突然降到4999，还不给保价，真的坑，白预约了。
电脑不错，但是最气的一点是，我双十一凌晨抢的价格是5399，但到了当天晚上，价格突然降到4999，害我亏了400，联系客服也没说法。真的气
电脑没拆开看，先给差评，差评是给小米的，说实话我网上买东西一般都是好评，不管东西如何，但是小米做法实在气人，双十一早上下单5399，晚上降价400，一天两个价，申请价格保护不行。有的地方当天送到，我等了一个多星期，总之，这是我最差的一次网上购物体验！！！！！
说无条件7天内可以退货，今天要求退货的时候，商家说连接网络就不让我退了。那还叫什么无条件退货，这不明明有条件吗？这不是自己打自己脸吗？
11月1号凌晨就下定金，11号凌晨付尾款，总5399；之后看到售价4999，一脸懵逼，去申请价保，但显示无货不能申请，等有货之后又说有赠品不能申请，这手段玩得溜。
对于京东小米商城，我只想说你是店大欺人吗?同样是一起付定金一起买的，有的人知道锁单（知道规则），而我们这些傻子，看着降了400却没有办法，当天买了谁还会盯着这笔记本看?然后就过了几天，发现降价了，想去申请保价，然后告诉我必须要锁好的订单，我要你帮忙保价，好像我是耍流氓一样，看我像是强盗?反正就是不肯帮我保价。做事情需要的是平等对待，你一部分人补差价，一部分人就和我打口水战，我很累啊！双十一开的PLUS，然后就给我这一出?对于像我这样，吃了亏的人感觉还有很多，我看了有三千多人付了定金，你伤了我们这些学生的心，我本来想忍了，但说出来好受一点。
拷贝一个文件不是一般的慢 同样的文件我拷贝50个它也不一定拷贝一个文件
差评送给京东配货方，11月1号下的单，当时说11号之后有货，到15号还是没有送货，客服说原本预计11号有一批货，但是发给其他买家了，直到19号才收到货。如果你不能11号发货何必写预计可以呢？纯属故意欺骗买家！ 送货小哥王康很给力，到送货点后第一时间给送过来了
电脑本身是没错的，物流也很快，但是双十一突然降四百有点不爽
第一次京东购物，同时也是最后一次
差评，插上电源线，笔记本漏电，手放上去都是麻的！拔掉适配器电源就好了，屏幕背面漏电更严重！手放上去都有刺痛感，百度了一下才知道小米金属外壳的笔记本都有这个缺陷！主要是因为充电器插头是2孔的，没有接地！典型的设计缺陷！别和我说苹果笔记本也漏电，人家三孔充电器也不漏电，小米给我弄一个三孔的我也没意见。
差评 什么鬼 京东提前预热交100定金抵300.双11当天凌晨付款5299总价5399.下午你们降价到4999。你们是不是坑人呢*米官网都承诺保差价退款 。你们呢死扛着不认 找客服也是机器人回答。你们承诺的保差价呢！你们这是欺诈！对得起这么相信你们的老用户。要不要证据一发一大把  先传一张。想要还有很多。
物流太慢了，虽然是双十一，但是过了七天非得要我打电话问然后告诉我深圳没货了，还要过四五天才能确定订单！难道就不能从广州或者边上的城市调货物过来吗？第二天果然打了电话之后从东莞发货了。 小米笔记本有一个问题，系统优化不行，很有可能蓝屏，不知道这个怎么样，买来玩玩看看吧
双十一当天下午变价4999，我们预售付定金的买了5399，不给保价！我只能说没有这样这么直接坑消费者的！！！
我还没有收到货，怎么交易已经完成了？京东这是怎么回事？
产品没得说，小米质量还可以！京东现在的服务，不敢恭维，简直是&hellip;&hellip;双11搞活动，我1号付定金预定，双11熬夜付尾款。结果当天下午就降价了，直接购买便宜400，还不到24小时，对得起消费者提前预定熬夜付尾款的态度吗？？？事后找京东补差价，开始说我没有降价的证据，降价当天，有目共睹，难道是我在说谎吗？？？我把证据拿出来了，客服又相互推脱，都联系三个客服了，还是解决不了问题，只能走其他途径了
物流太慢了，11月1日，下的单。今天11月19日才收到，开机后，机身的静电很强。如果手湿就不敢碰了。
第一天使用感受: 1、屏幕漏光 2、风扇噪音，根本就没有开什么大的程序，看网页视频时，声音就已经让人难以接受了 3、连接电源时，电流声 4、做工不够精致，耳机孔没对齐，各种接口过紧 5、京东客服态度差，不专业 6、优爱死B也是敏感词，奴才
这是使用京东六年多来我的第一个差评，4999让我们预付定金的用户伤透心，虽然最后补了我189，但是我的211券真的白白浪费。反应两个小问题，电源适配器不知道为何经常会有呲呲声，而且温度比较高；另外就是盖子合不严实。  客观地讲，即使5399买了这台电脑我依然觉得值，但是你得知道一句话，不患寡而患不均！
首先发货速度超级慢，从预定到收到货十多天，就是看到物流信息开始发货了 都是过了四五天才收到，再来说说机子，我是专门用了十天左右才来评价的，机子打英雄联盟开中等还是卡，有时候会卡顿，再说说办公，打开一个25M的EXcel需要一分钟左右，新机子哦，这个处理速度简直不摆了。再来说说编程，我打开一个eclipise webstorm  再开个网页内存就达到百分之九十几了，这个能干吗啊，说实话，这次购物真的让我很失望，小米毕竟不是做电脑的，确实还是不行啊！再来说说京东小米的客服，之前咨询的时候都是机器人回答，有人工的时候京东推小米，小米问京东，你们两家还真的是配合默契哟！哎，话不多说，米粉们懂的!
对双十一那天做法很不满。付了100定金，凌晨就付款拍下了，到了晚上，竟然为了冲销量又降400元。重新申请保价也不通过。我看保价这个功能都是摆设而已，小米钻了个空子。但却伤了一堆米粉的心。让人大失所望
很不舒服的一次购物，双十一当天直接购买是4999，也就是说，我付了定金，要5399，也就是说，我双十一买，还要便宜400，那为什么要付定金？还说什么早买早享受，关键是，我12号才拿到电脑，那早享受了吗？
双11预定价格5399，到了双11晚上不用预约售价4999，申请保价提示有赠品不能保价？问京东客服能不能保价，说要有下一单4999的订单才能保价，没有4999的订单就不给保价。看到降价还不够，还要手快再下一单一样的东西。当时保价条款里面不说清楚！ 隔天小米官微发话了，旗舰店，小米官商，甚至小米之家都有补偿，就京东没有。已12315 ps：1电脑屏幕清晰2运行快3使用两天蓝屏一次4接口太紧5有静电
电脑是不错，但是京东商城太令人失望了，一直相信京东，电子产品都是在这上面买，结果给我这么玩，支付定金不能退，降价了又说没货了，不能保价，这不是耍我们消费者吗？当天要降价你还说什么支付定金抵300，定金还不能退，客服踢皮球，只有12315，相信*给我们一个公道，不要因为400块钱失去大家的信任
1号付的定金，等得要生要死，等到11号立马付了尾款。结果晚上起来一看4999。这不是坑是坑？想申请价保又说有赠品不给保，这都是你们的套路对吧。直接差评。12315投诉。
这是一次很不愉快的购物。首先我以5399的价格买了这不电脑，结果当天就给我降了400，差价还要不回来也就算了，机子居然是别人退货的。这就是我不能忍受的。都知道小米的产品大多都要抢购，我就双11凌晨我就下了单，这也是我第一次买的小米产品，居然给我来这么一手。
我先说说为什么差评，我是11月1日晚上0:00预约交的定金买的，当时没注意到支付尾款时间必须是11月11日，那时也才会发货，这怪我，但是我在11月11日0:00分付完尾款，预计13日后到，京东什么时候快递这么慢了，隔了两天，这到没什么。可是我却后来听说11月11日这个电脑直降400，我想申请价保却因为有赠品所以不行，我其实挺喜欢这个电脑的，没想过退货，只是不喜欢这样被套路，11月1日没货让人支付定金把人套住然后又在11月11日下午搞促销，你让我怎么想啊。其实我对京东失望的不只这一件事，枉我还掏钱开了plus会员，我以后会慢慢少在京东买东西的。好了说说电脑，电脑有一些小问题，1.合不严，有条缝隙.2.接口太紧，还没有网线接口 3.接口下面有一点小划痕，不是多么严重，我就算了，4.音质不好，就是听个响。 不够说实话这个电脑配置挺好的，性价比也不错，屏幕特别清晰，看电影什么的都很好，电池待机可以，看电影5个多小时是没问题，还有风扇在你不用大应用时特别安静，我也不常打游戏，所以这个电脑用来办公看电影有时做做ps还是不错的，我看其他评论说这电脑能吃鸡，我试了试，卡死了，也就能打个LOL吧。
太恶心了，开始套路客户下定金，定金不能退，到双十一当天再降价400，付款的就算申请退货也要亏定金，不申请退货的只能恶心了。是京东在套路还是小米在套路，反正全都的是套路，太恶心了
电脑还行，就是这个双十一那400的差价让我很不爽，只能差评
玩弄价格这种事实在是让人寒心，自毁形象的营销策略
不知道后续会怎么样 但是. 买回来的第二天就踏马断网连不上Wi-Fi了  整个网卡功能丧失.搜索不到附近的任何网络 不是感叹号 是叉叉.给客服打电话  各种解决方案都试过 最后电脑恢复出厂两次才OK 现在上班 不知道回家后 再开机还会不会出现这种情况
京东可以关门了，价格真会玩，提前下单，支付定金，逗我玩啊，双十一就降价，
很早之前就付了100定金，零点下单，双11下午降价400，4999到手，联系售后，不给退差价，要预定有什么用？？差评
笔记本很好，但是我想说我双十一5399买的，当天降价到4999，400块的差价要怎么维权？？
双十一的价格不地道，特别不地道！前脚提前支付定金，熬夜付完尾款5399元。后脚整体价格降至4999元！这事不怪dog东！只怪小米太LJ！双十一图个什么？不就图个开心购物！享受优惠吗！这可好！拿用户当成什么了！最重要的是联系半天还不给保价！一气之下给京东客服打电话了！等待后续的结果！
总体还不错 但正常运行时确实会有风扇呼呼响的现象 当然最坑的还是京东的套路 双11的策略很让人恶心 就当亏了*喂*以后应该不怎么在京东买东西了 很令人失望
这个差评给京东，完全玩弄消费者嘛。提前付定金双十一凌晨买的，下午直接就降价400，耍猴吗？联系客服还不给退差价，问题是小米官网同样的问题退差价啊，京东就不给退，说得下个优惠的单才让退，双十一早过了，我上哪下4999的单去，坑人没道理。枉我还特意选择在京东买的，心凉。ps:电脑还可以
一星是给快递小哥的，雷布斯双11之前让大家5399付定金预购，到了双11来个4999，这么对待米粉，也是没谁了。京东保价需要订单也是无力，我就问4999是不是事实？客服小妹也是无奈的抱歉，没有任何补偿。最后说下机器，整体试下来没问题，京东方的屏，合上有缝是通病。别的以后追评。
不知道是京东坑还是小米坑，双十一5399抢的，没过多久就降价4999简直就是欺骗消费者
京东是个坑。小米官方都宣布补偿双11购买的用户，*也给补偿差价，就京东歪歪唧唧的找各种借口不给补差价。你们的品牌信誉就值400块钱？和天*比，你们京东的差距怎么那么大呢。。。。。。。。。。。。。。。。
一星都不想给dog东，消费体验让人伤心，套路非常深，小米官微都说补差价，dog东客服推三阻四的不解决。一星都不想给dog东。建议还是去小米官网买，什么都有保障。
轻易不给差评，你成功了，差评收好！很差劲，真的很差劲！
（快递给你满分，为的是快递哥的，但是商品1分都不想给！！！）不正当竞争！！！！！！坑死老客户！！！！！！ 11月1号交的*定金，有多少人是11号上午*的，结果呢，下午降到 * 还不让保价！！！不给退差价！！！其他平台都有补差价，就京东含糊其辞，皮球到处踢！！！搞笑的是，居然有一小部分买家可以补差价，但是却不给全部人补，未有补差价的大家一起上，去12315投诉！！！* ！！！一定要与流氓行径抗争到底！！！！！！
★★要让广大朋友们知道，京东欺骗消费者，双11降400元，不给保价，*，米官都给反差价，唯独京东，大家以后一定要小心京东的套路！避免上当，400元已被京东欺骗！
不退差价。以后买电子产品就上*，京东踢皮球的技术挺6。
听说雷军说了可以退差价，因为怕不评会默认好评所以在退差价之前给个差评。
产品没问题，送货慢的要死，白白等了一天，而且说好提前交定金便宜两百，结果双十一那天直接就便宜二百，之前是耍人玩吗？
差价400元京东不给退*网都给退 mmp
这次购物心寒了，我们信任京东，京东却用定金把我们玩了，11.1-11.10，支付定金100，11.11开心的在00点00以到手5400购买电脑，然后11.11白天京东商城这台机器的价格为4999，第二天联系客服，无法补偿差价，然而附图的某网站居然可以补差价，很多朋友都被东坑了，维权无门，还被认为是耍流氓，真是一次极其糟糕的体验！！！！！！附图，给大家看看某网站小米旗舰店的说明，以及看看我们这些京东粉丝失望无助的评论，联系客服没结果，维权也不会有用，我也不会去维权了，只能说太失望！
双十一付100定金5399元买的，结果当天就降价4999元了，找客服补差价也不给退，必须差评！以后再也不会相信京东的活动了！！！
这个我就得多说了，双十一还没有结束，就居然再降400，真的是把人当猴子耍，虽然最后是赔了差价，但是这种套路太伤消费者的心了，特别是小米公司，不知道他们的营销人员是不是太不专业了，很明显在欺骗消费者！？！电脑电视不耐用的，风扇比火车响，告辞！
1号付定金，11号付尾款，共5399.到货了很开心。结果双十一那天下午直接降价，只卖4999.强烈要求退差价。
lj?东。购物体验极差。以后买东西京东绕道。啥增品也没。价保也是个笑话。
双11凌晨拍下，当天下午降400，第二天申请价格保护，说是有赠品鼠标保不了，（那鼠标有*邮的鼠标好用我死一户口本），找京东客服，说是再重新拍下一件不付款，可以给我申请，但是都下架了，又没法了，7天内价保，意思是7天内不上货就注定被坑了，大家有一起上当的去12315投诉，7天内没好就退货了吧，看着窝火，一首凉凉送给自己，早起的虫儿被鸟吃
一星都不想给 用了这么多年的京东 好感一次就没了 是不*多了越做越倒回去了 京东小米一生黑再也不用了 草
非常LJ！1号预售的，交了100，说是5399，到了双11，和别人没有预售一个价不说,到了晚上4999，便宜了400，千万不要买，屏幕不清晰，打开程序要卡1-2秒，没有技术，没有商德，没有信誉！我已申请退款退货，
不是电脑不好，就是受不了你们滴营销手段，已退
双11预定价格5399，到了双11晚上不用预约售价4999，申请保价提示有赠品不能保价？一个39的鼠标就可以让我5000多的电脑不能保价，这套路666. 问京东客服能不能保价，说要有下一单4999的订单才能保价，没有4999的订单就不给保价。合着那网页上面当时宣传的双11保价就是闹着玩的？我一天到晚什么事不干就盯着京东这款电脑？看到降价还不够，还要手快手贱再下一单一样的东西？你当时保价条款里面怎么不说清楚！ 更厉害的是小米官微发话了，旗舰店，小米官商，甚至小米之家都有补偿，就京东头铁没有，当然也怪我头铁为什么要在京东买。 最后问退款，那100定金能不能退，客服全部都不敢正面回答定金退不退，很好。爱退不退，12315走起，反正今天工商上班了，看工商认不认可你京东那套保价条款。
11月1日付的定金，11月11日凌晨买的货，过了十几个小时降了400，打客服，官方与小米客服互相推脱，价保也因为一个破鼠标申请不下来，我还买了两台，直接亏800，维权无门，为什么tm买的能价保京东却不能，以前是米粉家里用的全是小米手机，从此粉转黑，京东的东西，小米的东西都不会再买了，我在今日头条已经曝光了，小米你真是伤了一个老米粉的心。京东价保什么的我也不会再相信了！
真的耍猴京东，双十一提前预约一周价格5399，双十一当天直接降价400，4999&hellip; 这算什么意思？把我们这些关注京东活动这么久的人当猴子耍么？我希望能给我一个满意的答复，否则一定联合同样的用户去315投诉。
京东不要脸，预售5399，送了个破烂鼠标，破烂鼠标最多值50块，然后马上降到4999，以有赠品为由不支持价格保护，玩的一手好套路，既然做不起活动就别做，路转黑
【客观真实评价】优点：1、轻薄大气。2、浏览网页时发热不大。3、音量很大，开片不用低音炮了。不足：1、发货慢，等了三天才收到。2、屏幕明显偏黄，不适合设计者使用。3、键盘右下角偶尔漏电，感觉手麻。4、3.0的U盘传文件速度慢，平均6m每秒。5、偶尔屏幕停止，类似死机，鼠标键盘操作失控，等两分钟恢复正常。6，使用ps软件，拉动图片时有波纹显示，这150显卡性能真一般。
价格游戏玩的6！11.6号定金，11月11日当天付尾款5299完成购物，谁知道傍晚就降价到了4999，还拒绝补差价，所谓售完了，可是我看到的时候还是有销售的，你们审核的时候才销售完的！！！！ 打电话处理，京东拒绝退款退货！非常失望！以后再也不会来京东消费了，也会劝说朋友们远离京东，其他平台都有价格保护，唯独京东特殊
机器不行，用了一个月开始滋滋响了
看起电脑做工很一般，屏幕也没有想象中的好，细节不行。想玩游戏的就别买这个本了，散热很成问题。重点是我提前预约买的，后来居然大降价，小米和京东不厚道，不给我价格保护。很不愉快的购物体验。
只能给差评了，双十一做秒杀价5399，然后当天又降到4999，然后再弄个此地无货，让你不可以重新下单，申请价格保护！问客服回答是，很抱歉，以一切京东的规定为准！之后是12号的凌晨有货了，但是价格5599了，好无耻的京东，**的这款降价的处理方式是直接可以申请退款400元，所以说京东的行为是好**的手段了！差评！差评！
评价mmp  预定用户5399  什么都没有  就一个裸机  双十一没预定的还有货  还送鼠标  11.11晚上还瞬间降价四百   小米客服和京东客服踢皮球   死活不肯退差价  一分给京东快递
要给评价啊 呵呵 给呗 很早就关注这个电脑，然后当时问那个客服有没有什么活动 客服给我说只有那个付定金的活动 呵呵 我傻傻的信啦 结果双十一凌晨付的尾款，中午降价 差啦400，找价保也没有 京东客服小米客服互相踢皮球 踢来踢去 坑害我这种学生！！！ 这么多年的米粉 真的被伤透拉心 400块基本顶的上半个月的生活费啦 无良小米！！ 无良京东！！！ 希望广大学生党不要在被骗啦 无良京东呵呵呵
技术不成熟，千万别买。领导等着汇报，一个Excel表格都打不开，同一个文件拷到另外一台联想电脑马上可以打开。谁买谁后悔！
我只默默的评价，不说话！想补个换购都不行
才7天，*的比京东便宜300块！！！（****还属于敏感词汇，不让打。。。。）
LJ电脑，买回来不到一天键盘就失灵，将就用差不多一25天，实在是不能忍了，按照官方客服给的方案，刷新BIOS没有任何效果，间歇性的失灵，假如你在玩英雄联盟，团战时你突然键盘失灵是种什么体验？花钱买教训，记住千万不要买一个厂商试水一个新领域的东西，坑死你，无论是品控还是细节。
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
散热不行，玩儿会联盟就热的发烫，我真后悔不晚点儿买，那样就可以买小米的游戏本了。在等一个月就好了。重点！！！！！！！！！！！！！触摸板是我用了这么多笔记本里最烂的触摸板了！！！！！！！！！用触摸板的光标点个东西能急死你！！！！！明明就快要点着了然后就是在周边打转，你就是点不到！！！！！！#到不行了！！！！！！！！！！！真的！！！希望小米工程师赶紧优化一下你们的触摸板！！！！！！！优化一下程序也行啊！！！！！！光标实在是太飘了，想指哪儿它就是不到哪儿！！！！！！！！唯一的优点就是！！！！颜值高！！！！这点我承认！！！开箱的时候真的被惊到了！！！！！不过触摸板实在是太#了！！！
差电脑经常死机，卡死，指纹解锁经常失败，严重影响我办工！差评
垃圾电脑 有bug
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
带情绪的评论。 买了不到一个星期就降价三四百。 建议买的考虑好，没得什么活动降价500-1000左右，建议就不要入手。 节日什么的也是他们随心定的。 三思。
太垃圾了 系统无法激活
垃圾京东，再也不会在京东购买任何东西！
真垃圾。电脑闪屏。过段时间就好了。送的office是什么垃圾？嗯？？？？？？登陆一下说我的号码不对，登陆的时候又说我的邮箱不对？。选号码的时候没有中国？啥意思。自己下载了个自己用，保存为2003的不让用。拒绝呼叫。呵呵，多大的哥啊，#，要不是过了时间我直接退货。登陆半天登陆不上去。说我的号码有问题。到底是谁的问题，真是服了。垃圾东西。大家还是思考后再买。真的垃圾。物流还是比较快的，就是东西垃圾。谢谢这破东西！！！
好垃圾 新机器卡屏？？散热也很烂
一般般吧，键盘前端区域开机就烫。声音有滋滋滋的声音还不给退。电竞屏没啥感觉。还有漏光略严重。能回头绝对换一个
垃圾电脑，我都怀疑是假货！
买回来  用了三次  就黑屏了  不知道怎么说了  唉
水货电脑大家别买了，用了3个月不到，系统都进不去了，输入密码了进不去系统直接黑屏！
一星都不想给  挑了好久的电脑 还是翻车了 玩个lol打人机都卡啊
最烂的一次购物！超过预计送货时间3天，京东让我失望透顶！京东不诚信！本来以为是一次愉快的购物，结果真的很失望，很生气！双十一下的单，订单显示预计到货时间为11月12日，12号下午2点左右物流显示商品已到达北京华润站，华润站离我这里1.5公里左右，以为晚上就能送到，结果一直等啊等，等到20：00了还没到就感觉不对劲，立马打了京东的客服电话，客服说他们尽量催问让今天送货，到了晚上10点仍然不见动静，又打了客服电话，客服说尽量催问让明天送货，到了凌晨0点我提交了一个催单。我上班需要带电脑办公的！13号早上也没送到，13号10点左右打了客服电话，客服说已经在线跟华润站站长联系，尽快让送货。12点仍然不见动静，又打了客服电话，客服也是说只能在线联系，给了我一个华润站的电话01065598291，让我跟那边的人联系，后面我连续打了这个电话好几次都是打不通，关机！一直关机！！太不负责了！13号晚上下班之后20：30左右我实在忍无可忍亲自去那个所谓的华润站北京市东城区朝内小街6号，到达之后发现那里是个小区，旁边有酒店，小超市，并未看到任何京东的标识和物流，打电话给客服，客服说联系站长给我拿货，结果也没见什么人跟我联系，失望而归！后面同样的答复。
买回来不到一天就死机了咋回事？？？？
双十一买的，不到一个月频繁自动关机，所有未保存的资料图纸文件全部消失，百度了下是好多人都存在这类问题。而联系售后工程师给出的结论是，确实是电脑本身存在问题，而且惠普本身意识到存在此问题，但由于双十一需求量大，却依然发货。 关于解决方案：需要自己送至另外一个城市的维修中心更换C壳（途中所有费用由消费者自己承担，且不提供上门维修服务，说好的全国联保？），而且无法保证更换后不会再次发生，售后服务奇差。 建议想购买暗影精灵三的朋友们考虑以下两点： 1.你是否生活在静电频发的北方； 2.你是否有运气买到传说中没有问题的&ldquo;改善品&rdquo;； 3.你家周围是否有惠普维修中心；
要买的自己感受  买了不到7天 就打了一个盟会争锋战就这样了？？6299买的就值这个？
刚买到手三四天，开应用很卡
用了有三天了，最大的两个感受，一是非常大的风扇声音中夹杂着莫名其妙的吱吱声，虽然影响不大，但是晚上比较安静的时候这个声音特别渗人，只是刷网页的时候都有，问了客服是什么原因怎么处理，直接告诉我要我拿去售后检修，工作太忙了 只有晚上有时间，根本去不了，我也怕麻烦，我不认为只有我的电脑有这个吱吱声，我看到评论里面也有人提到这件事。第二个问题，我是i7cpu，还是新电脑，我查了硬盘使用时间低于10小时，不存在二手的可能，但是每次打开软件或者拖动超过500m的文件时，电脑有非常明显的卡顿，而且不是偶尔，而是绝大部分情况，开个战网电脑需要5-6s，不要跟我说网速问题  ，我下载是10m每秒，自认为不是什么电脑小白，但实在不知道是什么原因，使用的也是电脑自带的迈克菲软件清理。最后说一句，声音我就忍了，卡顿是我不能忍受的，过慢的电脑反应让我十分怀疑我到底是个怎么硬盘，看着电脑信息里面的SSD字眼真是刺眼。
都想给他砸了
这么牛B的吗？发了个一星评价 还不给过？就给1星怎么了？第一台电脑居然连系统都没装你们都能发出来，一线大厂这个样子？佩服佩服，出厂的过审的人是眼睛瞎了吗？自己看图？有个解释没？没有就算了，京东物流我就不说什么，毕竟口碑在那里摆着的，单聊这个电脑，我真的又爱又恨，希望你们上点心吧，良心普？后到的这台电脑  隔热是真的XXXX，充电器和OMEN位置 都是可以煎蛋的，隔热真的是差到一塌糊涂。其他到是还好，有问题继续追评吧！！！无语了！！！
买来第一天就蓝屏，现在已经蓝屏五六次，还卡一开始黑屏加蓝屏，我解决了黑屏，但蓝屏一直得不到解决，我和我同学都在这买的，同样的价钱，同样的套餐，他的主硬盘是三星的，而我的建兴的，完全不同的主硬盘，还送了个鼠标给我，这是补偿还是安慰？？？？？？本来想换，但包装保修卡都在学校，换不了，自认倒霉吧，史上最差的购物，垃圾惠普，操，学生党，我心疼我的钱
#，第一次发个二手的，第二次的结果硬盘响，漏光，申请保价不通过，一个月不到又送鼠标又送包，一星都不想给，真的加入什么P会员没什么蛋用。都是骗人的?????????真想送个中指给垃圾东，
首先电脑真的不怎么样，尤其是那个120HZ什么屏几乎等于没有，打LOL30的FPS就跟老笔记本一样。7000元机跑150000分就不提了，开机35秒，根本不像厂家描述的那样。下了几个游戏基本体验都不好。不推荐购买。
HP的品控真的是....很一般啊大兄弟。 一：左下角Ctr和alt键按下去会有粘附感，按键回弹不顺畅，有粘滞感。别的按键没有问题。就这两个按键，我还以为我买到了神舟.... 二：右侧小键盘附近有很明显的滋滋声，初步断定为机械硬盘的声音。对于暗影精灵3整体给人的优秀感来说这个声音简直是耻辱时刻。 总结：毛病多，性能还不错，《绝地求生》特效开中很顺畅，120Hz屏幕多少给了点力显卡98%。特效开到高，就感觉在开拖啦机，声音嗡嗡响温度92??勉强能带动。还是那个垃圾机械硬盘惹的祸，噪音制造者。 惠普如果能搞好品控，那游戏本系列销量估计会大好。最好，管管你们的硬盘供应商。 我们再来说说快递，电脑直接拿个快递袋子装着寄过来，连泡沫纸都没有，无任何防护措施，京东自营商品都这么&ldquo;腐败&rdquo;了吗？
某东的包装太简陋了，目前还在验机中&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;怎么有胶水在屏幕右上角的？？这是什么回事？
跳水王，京东客服不管事，我补差价居然要提出要我付赠品的钱，一个包199？厉害大家看清楚在下单，机器有异响，屏幕漏光
京东的服务没的说，但产品质量和供应商售后真是垃圾的一比，用了不到半个月，音响电流声大到能遮盖吃鸡的轰炸区声音，核心温度随随便便就90+，键盘烫到根本不能碰，问供应商客服，说返厂要20天，呵呵，用了10天就要返厂20天，来了官方线下客服点，说可能是win10更新问题，建议自己装系统，如果售后装要80块，我呵呵了，总之，暗影4真的是天坑。我当初真是脑子掉线了才会买，这次我就认栽了，用一阵二手处理了，以后永远永远不会再碰惠普的产品一下，再买惠普产品我就是智力有问题！
收到第一台电脑，电源适配器就坏了，然后售后答应再换一台，第二台收到，看包装，就一塑料袋装着就送来了，这也太不想像一大厂的作为了吧，然后打开包装，里面竟然还有响声，应该是有螺丝没安吧，心塞呀。还好开机后都能正常使用，玩了一下暗黑三，时间久，会有一些突然卡顿，应该是温度过高造成的吧，真的不是一般的烫手。还有谁能告诉我这固态是什么牌子的呢，总体跑分28w多点。我是真不想折腾了，将就先用吧。
盒子有损坏不计较这个，外观也没问题，这是刚买的本，到家开机了电池老化检测之后让我换电池，看惠普客服各种说层层质检，嗯呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵！
上星期五买的，现在整体性能都不错，但是有一个要命的问题影响我究竟是否要退货.....本人平时工作是要做三维绘图和平面绘图的，昨天试装了一下CAD2016和CDE，打开注册机的时候，都显示&ldquo;系统资源不足，无法完成请求的服务&rdquo;，问了一下惠普的技术服务，他说之前也遇到过类似的情况，很多调试，很多需要解决的问题，不行的话只能换软件试试，我靠这个吃饭的，买这个机子就是看中他的显卡和CPU，这样搞的我很郁闷啊，晚上回去试试调一下兼容性，如果实在不行，明天果断只能退货了~~~~
第一个漏光严重，换货了，第二个也有漏光没第一个严重，用了一天多，晚自习下学开机时直接是黑屏，说的挺好不用在京东上操作直接拨打绿色通道电话，（看图）然而这就是传说中的&ldquo;绿色通道&rdquo;，最后还是用京东申请退货，这就是惠普的品控、京东的质量吗？？？从商品有问题到退货过程客服就给我打了一个换货发货的电话，我打客服打不通，我都不知道给我的是不是翻新机，如果是赔偿都不知道要找谁京东狗啊，呵呵呵呵呵呵呵呵
千万别买这个电脑，不到一个月就好多问题，还不给退货。啥破东西，别买了后悔。
20号早上收货。电源模式在惠普模式下待机状态cpu不降频c面发烫风扇呼呼的吹。然后改模式为节能模式，风扇好了一点，再然后更新到最新win10 1803，只安装了火绒 chrome 好压 网易云 ，只卸载了麦咖啡和hp omen，浏览网页过程中蓝屏，然后提示找不到操作系统，长按电源硬重启好了，真是太**刺激了！
播放ｍｖ会死机 接口松松歪歪的。是重庆达丰代工的产的。不是惠普产的。显示屏幕边框还有凹凸的。我不敢换机了 我怕换一个比这还严重。你代工干嘛做那么粗糙 做精致一点呗。这又不是三块钱的电脑 你竟然还用一个塑料袋包着。北京买的还的从固安第三方接货舱接货又送到北京物流仓 再送到我手上 如果这样我直接买第三方的了 干嘛买自营商品。哎。买个东西真是提心吊胆就为了便宜。下面视频就是死机状态鼠标怎么点都没用了  视频显示上传失败
1 首先散热真的是渣到一定地步了 看个网页都表面温度超过42℃，见附图，因为体温计上限是42，不知道具体多少了 2 有漏光和几个亮点咱能忍，但是用自带的爱奇艺看视频能卡死是什么意思？ 3 还有首发送鼠标也是随机的吗？原来还号称卖9999，首发价8999，现在怎么直接9599了？ 4 风扇的声音虽然特别大，咱不怕，你得降温才有用吧！ 5 屏幕素质还是不错的，音响效果也还可以 6 续航能力3个小时吧，在只开word的情况下 以后再追加评价
顶配从成都调货，1号0：01下单，今天才收到。怎么说呢，电脑是不错，配置、显示器都非常好，可这温度还是一如既往的烫手。魔兽世界开个5档，就打个大米就飙到85度(游戏切出来看温度降低了些，不过因为是新机器，对游戏性能暂时没啥影响)，试了游戏模式，风扇声音大了起来，可温度没有降，这还是房间开了26度的空调，这冬天再开个暖气不是要爆炸了。估计i5版本的会好一些吧。对商品除散热外五星好评，对散热负四星，综合评价一星。
使用了一个月才来评价，什么物流，外观，系统，都没什么问题，但就这个读卡器，第一次用SD卡就卡死了，联系售后，去了服务点，判定为我的责任，我就奇怪了，第一次用就出问题是我造成的，那以后买东西怕不能拆封才不是人为的，服务点态度之恶劣，售后和供应商态度很好，但完全无任何解决措施，真的很失望。我用了7年的华硕，现在拿去售后，小问题人家根本不问，直接解决。怕电脑以后会有问题难处理的，慎重了，7000多的电脑，连个几块钱的读卡器都这样，心凉啊
总体来说不错。不过小毛病还不少，我的就空格键的灯不亮。群里好几个一样的。群里找客服，客服居然说:空格键是不亮的，那别人的灯是什么鬼。  温度图片是玩剑灵时的温度。
我真的很失望了电脑U口磨损，很多二手痕迹，我刚刚退换，发现没必要了商家的糊弄真的让人很难再放心，以后还是在实体店买吧，不换了就这样用吧，电脑小白一个凑合用吧。以后该长个记性了
看了很多评价还是决定买，硬件到还好，三星的，可是卡的出翔啊！玩游戏卡顿，打开应用卡顿，而且系统崩溃了一次，做了恢复系统，强子你让我们说什么好，以前你家的东西口碑很好的呀，现在全变了，
怎么说呢，商品换货后，虽然没了之前的u盘无法识别的大问题，但是经常卡顿，就开了个鲁大师也没检测软件就温度多次异常飙升，不过倒是没有缺键花屏坏点之类的，这是我唯一满意的地方。再来说说客服，一问三不知，客服拿来是干嘛的？？？？我每问一个问题，就让我去问售前，售前也让我问客服，一手好太极，放图，这是几个不同编号的客服给我的回复。？？所以，我选择死亡。客服是怎么培训出来的啊，怎么什么都不知道就出来了？？不说了，这一颗星是给那有点卡顿的笔记本的！不过，确实，京东的售后确实比较让人放心，起码换货是稳的。
简直就是  发烫的神器   烫的啊  手就不敢摸
非常失望的一次购物。确定这是新品？解释一下？
第一次在京东1星。收货迫不及待开机激活，后来发现底板居然还少颗螺丝，底板扬声器大量灰尘，不知是哪个退的货。暂时还没装鲁大师测试，不知道里面的东西换没有，回家再看看。
说句真心的，买到二手货内心很崩溃，可京东就是不承认，打开看硬盘使用时间40h，什么笔记本出厂检测要这么久，我换了一台机子后硬盘使用时间是8h，还是首发出的货，说什么新机检测严格，这就真的是个笑话。不愧为 东。评论还不让写*
真的我不知道为什么运气怎么好，仔细一看发现a面有一点划痕，还是在中间。
真垃圾，买了19天，突然就无法开机了，这就是暗影精灵的质量？？？？百度发现有不少人的暗影精灵4都出现一模一样的问题，有的人莫名其妙重启几次就好了，但是有的人，比如我的，怎么重启都没用。什么苟屁保修，谁能接受买了不到20天的电脑就要拿去维修？？？19天修一次，以后还要修多少次？？过了时间还不让退货，#人！！搞得好像保修是厂家对买家的好，其实就是你买了一坨屎但是不能退，只能帮你修一修，熏一熏。垃圾惠普！
为什么会突然断电？尤其最近频繁到一天三四次，本来买来办公的，结果几次重要文件做到一半就被断电，然后啥也没了。我觉得按照这一天断电三四回的节奏，硬盘很快也就报废了。（不要说有病毒，重做了三次系统了，还是一样，都是微软官网直接下载安装的Win10）（也不要说供电问题，我把能拔的都拔了，就留一个鼠标，结果还是一样）（不要说去售后，售后说放到他那里检测没问题，而事实就是每天用着用着不知道啥时候就忽然没电了）
2月1日拍下，承诺次日达的！预计到达也是显示2月2日，但是迟迟等到2月5日才发出！一星给配送员。
真的超级垃，圾，老是一卡一卡的，干什么都卡，打电话售后只会叫你重装系统，老子他，妈都重装两次了，后面的想买的人最好想清楚了，八千块买坨屎，反正惠普我永远都不会再买了。
此游戏本散热能力极差，手感还可以，触板明显反光后有2道印子，怀疑是出厂时候弄的也有可能是别人换的货，只有反光才能看得见。刚到新开机过来不到5分钟马上CPU52度，玩游戏那还不强制关机了，感觉4代散热能力这么差，还说改良了？系统有时候还卡顿，刚开新机内存16g还没有占存什么的。外接屏幕兼容较差。具体性能与质量有进一步观察！
最垃圾的东西，大家不要买了，我四月中旬买的，到手里就是个坏的，次品，联系客服，客服说让我去修，一修就是一个多礼拜，拖延时间，回到我手里已经过了退换货时间，而且根本没修好，第二次又去修，说是给我换了个主板，又是一个多礼拜，还是没修好，现在到处找售后，换也不给换了，修也修不好，各种拖延时间，找了惠普售后，惠普售后推给京东，京东也推，各种推来推去，犹豫了很久才买惠普，以为惠普售后一流，没想到这么垃圾，京东客服售后也爱答不理，这辈子再也不在京东上买东西了
低配散热缩水，和笔吧评测室对比发现
要哭了，这家庭版的垃圾系统一直更新安装到98%。忍不了了重装系统！杯具的开始。电脑重装到快速设置这一步就一直重启。百度了一下，发现很多人都有类似的情况都是惠普电脑。草，搞毛？电脑都要被我整废了？可以退货么？哭！
笔记本没什么问题，京东也没什么问题，从来没打过一星的，惠普售后完全不是那回事，问什么都装作听不懂，生怕我要退货，完全无法沟通下去。
速度配置都还可以，但是这个玩网游延迟超高，评论隔20秒就卡一次，什么网游都这样，平时上网看视频不要紧，但就是玩游戏不行！同样网络别的电脑没问题，同样电脑换了网络照样卡成逼！这游戏本不能玩游戏还有什么用，而且售后各种联系不上！死活没有人工台的电话！微信公众号各种答非所问！谁来给个靠谱的解释！
大家看看电脑e盘啊。这是系统恢复盘。不可以删，不可以隐藏。打过电话给惠普工程师，他们不能解决，并且你自己操作了导致不能恢复系统是你自己的问题，并且惠普工程师承认这是他们的缺陷。
已经了使用一个月，出现了很多问题，收到货的当天打开软件出现软件框黑屏问题(未解决)；win10升级后出现开机变慢问题由3秒开机变为19秒。(已使用360/金山优化加速了，加速后没有改变，首先我自己安装的软件没有开机自启的-------未解决)；win10升级后鼠标右键点击桌面后出现严重卡顿(惠普技术支持提供了有风险的操作，目前未尝试)。
一号买的电脑，结果缺货，昨天电脑才到，拿不到京东E卡，很不开心
本来知道暗影精灵会静电关机，但是专业对屏的色域要求高，战战兢兢还是买了。然后，第一次到货外观没问题，结果第一次重启就卡机，强制关机以后无法开机。刚买半天就换货，第三天回来，屏幕边有两处瑕疵，但是觉得用旧了也会有划痕就直接用了，然后，第二天直接秒杀价？？？要不是激活Office了，真的想直接退货好么？！京东物流很快，但是这次购物真的很是不爽。
刚到手，自己分区，出现错误，应该是磁盘坏了，真的很气愤
暗影3存在较为严重的静电关机缺陷，惠普官方售后论坛此故障反馈贴高达700条，新品才出3个月，品控如此之差，京东作为销售方对此问题置若罔闻，依旧上架销售，而对中招用户无好的应对举措，多是推脱给惠普售后。对消费者隐瞒缺陷，实属不负责任之行为，要求在此问题彻底解决前，下架该产品，避免更多的不知情用户受损
我买的是电竞版5i 120hz的，第一次网上买这么贵的东西，快递很快两天就到了，外观很好看着很帅，鲁大师跑分跑了19.9w对这个价位也就一般般吧，然后玩几款游戏试了一下各性能还好但是发热有点严重。对我的感觉没有期待的那么好也不算坏，但是，当我来评价的时候，它，降价了！！！本来以为5.20 5.21会有活动的，结果没有，觉得一分价钱一分货就买了，但是，，，5.22降价了！！！我这个心情啊！啊！啊！啊！啊！啊！啊！啊！啊！
只能说给个一星吧 不想说什么 一个软件打开需要20秒 联系客服客服就让打售后电话 然后售后电话白天晚上都不接 第二 声音可怕，我之前也用过雷神，跟机械革命，真的没有碰上声音这么大的 而且是一直这么大，有个做IT的朋友都惊呆了，玩游戏反正也总是卡掉这个可能是网速的原因，但是玩个地下城都一直掉，这就过分了吧，可能是我比较挑吧，但是真心希望客服的服务有待提高，踢皮球没有什么意思！！！    物流速度还是没有问题的可以给物流速度一个五星
买了一周左右就自动修复两次，修复一次我的电脑里的文件就都得删除，联系客服7天期限过了无法退货这就很6我特嚒买了7天修复两次质量我就不提了，说要给换货，换货换过来的不都是这么回事吗？心里都有数的，总之事情就是这样，骗人没有意义，如果有不同意见可以跟我谈，希望各位买家见到我的评论多考虑一下一个这样的电脑买回来多烦躁！
很难过，拿到第二天才发现@处有什么东西松动的声音，像螺丝似的，就怕短路，还有风扇处的铁片也有少数是歪的，想换货结果要我去售后出检测报告，结果旁边的?售后店都说他们没来过检测报告，难道我要去北京吗，惠普做工令我很失望
买完第二天就降价，第三天又涨价到7999，三天三个价钱，毫无信任可言
根本不值7000  显卡还要手动调节   1050ti玩个英雄联盟都卡的要死  最重要的是发热太严重！烫的手都摸不了键盘。唯一像7000的就是那个屏幕了  整体感觉垃圾垃圾  买来玩游戏的建议绕行！
我相信京东一直没测评今天看了别人的测评单自己也试了一下。肺快把我气炸了建兴的破固态这个未知的我刷新多遍终于出来了是金士顿不过2667Mhz是什么鬼我去哪里找得到这种
说实话，暗影3代真的垃圾 各种卡顿不说 跟同学的电脑比登录游戏时间长多了 上午玩英雄联盟的时候还卡在选英雄界面一直不动 真是很垃圾 我很多同学还问我电脑怎么样 想买这款 我都没有让他们买 物流速度还行 视频在下面 不信的可以看看
6月22日7699买的，今天看到降价至6999，申请保价不行，打电话也不给解决，目前正在315处理解决中，谁没事天天看你的保价，而且以前在京东买东西都是30天保价，这才买了10天就降价700块，还不给保价，真垃圾，*或某号店买10天的东西都给保价，京东太垃圾，最后一次在京东消费了！拜拜，不给东哥赚钱了！
玩dota2，游戏玩到一半，突然开始卡，鼠标卡顿漂移，卡的时候还有刺耳的滋滋声。帖吧里卡游戏的问题多的是，请问惠普官方有解决方案麽，没有准备退机子了。
，第一次送过来的音频呲呲的，好吧，你给换我也就忍了，，第二次送过来，没用几天就卡的不行，我严重怀疑我*块钱买的就是个翻新货，卡的黑屏，打都打不开??
我还能说啥，不送货上门也就算，我自己去取，当我第一次看见它，居然就那么随意的丢在地上，丢在地上，丢在地上！而且还满是污尘，客户签字接受居然都能被代替了，现在好像你爱签不签，你不签字，他们快递员完全可以取代啊，就这么硬气，我真是日了！开机后有异响，而且出现卡顿！
真的差，我真的想骂人，垃圾京东客服，很失望，本来原来还认为京东挺好的，这次彻底拉低了京东在心中的地位，垃圾京东。包装简陋，裸机，啥也没有，电脑也很一般，一开始就卡，系统都搞不懂，什么系统上面写着2016年啥的，本来想退的，但说什么退不了，自己送货什么的，很麻烦，就没退。垃圾客服真**差，差，京东差，垃圾。实话实说，难为我打这么多字了。
才买来两三个月都不到 一打开游戏或者什么软件就蓝屏死机重启
发货极慢，还少了配件，甚至说明书都没有，大概觉得京东用户都是天才。电脑发热严重，玩一把dota2，C面能烧烤。有线网络也连不上只能连无线，一直错误720，网线和宽带毫无问题，其他电脑设备都连得上。屏幕显示很模糊，不知道是不是因为屏幕放大了25%导致优化没做好。
坑了，刚买时7499过了不到10天就出了第4代，价钱还只要7299。好吧，今天端午又降价了，5999，比我买来整整少了1500块，10天不到。这是坑谁呢。乱标价，再来一次好吧不会有再来的机会了
英雄联盟都玩不了，极差的用户体验，不想再说什么了
第一天就卡顿严重，跑分20万是假的吧，散热也是很差，而且玩个lol总是弹出桌面，固态使用15次   13小时 还可以接受，吃鸡还没有下载   看看体验如何。
键盘金属面漏电，实体售后网点态度也一般，啥都不知道，只能送过去，一点建议性意见跟分析也没有，去了也等于白跑一趟，没任何备件。至少小米的客服还会来个基本情况分析，而且准备零件，预约过去检查。我这跟你惠普售后瞎折腾还不如七天内退货呢。对不住后面的兄弟姐妹了，你们有可能会收到这款本本。不能怨我呀&hellip;&hellip;
5月31号6988，银行卡刷超了就等6月1，结果7399元，为了周末前能拿到手认了，结果下午3点半都不出库，催单还催不了，等到晚上9点都没送，6月2号中午十点才送到，你们保证的11点前下单当天送达是欺骗消费者吗？更可气的是我2号打开价格是6799，如果不是等了一晚上了，真心想退款，毕竟都是2号收到，差了600大洋，#，做不到就不要瞎嘚瑟
那个三维动画专业的不要买这台机了 然后看个电视卡到不行 续航能力最多1个小时50分钟，很垃圾的续航，续航时间没广告吹的续航5小时 使用一般软件如ps  pr键盘时常不灵，选电脑还是选适合自己的吧
平控太差，不是外观问题就是机器风扇等硬件问题，换了几次了，实在没有办法才退款的，真心希望认真对待一下这个问题。机器是个好机器，毁在了这些细节上。
我都不想说了，卡的不得了。我想我最近是不是运气不太好，买个电脑卡，买个鼠标不能用，还要换货。本来以为这jd没有差的。结果太让人伤心了。能不能给我解决卡的问题，很多时候还无反应。电脑外观确实好看。我希望官方能给我解决好啊。
自己看吧 很失望  我买这部电脑就是为了玩绝地求生 结果打不开 上网搜这种情况是因为没有directx 我呵呵 我就是一个电脑小白啥都不会弄你说我咋办？ 玩不了游戏这本子对我来说就是废了
四个角都漏光   问客服   客服还说什么正常工作环境下不会的    晚上能看见漏光   跟我说晚上不算正常工作环境   真可爱   买个电脑晚上不用的是吧
也就那样，绝地玩久了不知干嘛开始卡了，不插电源玩lol只有30帧数，别说了还真有点后悔，电不电竞版真的没什么差别，也就那样，玩的时候还非要插电源，烦死了，其实没有那么好的。
太垃圾了，质量太差。我怕吵到宿舍的同学一直没开外音，前段时间突然发现电脑不能放外音，然后找商家解决，商家就系统回复了一下就不管了。我也就吃了这次亏吧，希望后来的人注意一下。本来我不准备评价的，突然想到可能还有人和我一样吃亏就出来警示一下大家。能在实体店买就去实体店吧，网上太坑了
不得不说。买这个电脑是我所有购物中体验最差的一次。第一次到货，屏幕是坏的，我就很纳闷，这么大的品牌这么贵的东西怎么会出这种问题呢。后来用了几天换了一个，结果第二台系统有问题，一直闪现黑色的窗口。我找了客服，重新装了系统。虽然最后是解决了这个问题。但是整个过程浪费了很长时间。虽然这个电脑的性能和功能强大的没话说，但是这个购物的过程我觉得十分的糟糕。
草，这就是，客服不回信息，电脑有问题，售后太差了，大家别买了，我是学生，被气死了，买个东西，售后有问题，没人理，惠普真是堕落了，可以退款了。散热还差，开机几分钟，就***到70度，我在教室里，回去补图。
是不是因为是618买的，所以给了我一台次品还是退换货机，吃两把鸡就直接死机黑屏，跟客服反应也是叫我关注公众号，但是公众号要联系到人工服务麻烦的要死。。。。真是不知道要说什么了
散热差 知道笔记本散热不好没曾想这么次 京东这包装拉几 大几千的东西你就装一个塑料袋 就邮过来了？无奸不商 ?东 A面的接口处做工次 左右缝隙不一样大 如今的东已不是刚开始的东了  ? 良心经营才是一个企业的生存之道 客服一问三不知 啥都不懂你卖***电脑
买了两台，其中一台电源适配器当晚坏掉，可能是内部短路，申请维修十天没有动静，说是打电话给我我不接（通话记录如下图，与其它截图不是同一手机是因为那台电脑是男朋友的，留的电话也是男朋友的），在电话里询问故障后说给我反馈一下，然后又是好几天，再问还说进度停留在打我电话我不接，客服就是不停踢皮球，回答机械得难以想象是人工客服，适配器已自购，体验极差，不建议购买。
烦人，用笔记本自带电池打开，每次自动黑屏后，再点亮，就会蓝屏。真的很烦心。到底怎么回事？今天都连续三次了，搞得我的文档都做不完。但是用了充电器后，什么问题都没有，真的很奇怪。 第一次一星，必须引起重视。不要乱搞，好好补丁。 下半年再出一万买台台式机，这个才是玩游戏的王道
吃鸡全程90&deg;，玩到是能玩，就是C面漏电，问客服，客服说不回答不了，让我打电话，电话没人接！！！
电脑外观很惊艳，但是搞不懂为什么新电脑里面就哒哒哒的响，像是风扇在磨什么东西一样，安静的时候有点烦人，不知道用一段时间声音会不会就消失了惠普这样的大品牌觉得不应该出现这样的问题才对
电脑面板很明显没有合在一起
就是垃圾电脑，买来一直在单位放着，打游戏看视频特别卡，特别延迟，起初以为是单位网络问题，后来放假回家测试，发现同样网络环境下，这电脑的下载速度和360测速确实都要比其他电脑慢一半，联系客服，说超过15天了不给换，我就问凭什么？你们自己的问题凭什么要我承担？
这个是别人退过的吗？怎么还粘粘的？有大神解读一下吗？  鲁大师怎么下载呢？
各位，我翻车了，开机键按不动，凹进去了。 社会主义普不适合我。 我这就收拾东西就走。
看时间。买完东西直接拉黑。真是花钱来找笑话的，这个点是个正常人都上班了。没买的时候咨询他随时在，这就是惠普买完后的态度。#，这是最后一次，不会再回购，我也不匿名评价。讲些实话而已，一肚子火
不行不行真的不行这电脑动不动死机而且还有鼠标问题**半秒延迟还要自己修客服大哥们啊我刚买一个笔记本7000多听歌死机惠普那么菜嘛你们卖惠普壳的吧
不是很爽，玩个地下城，加载界面要卡顿一下，玩个剑三完全卡的没边了，不知道建模会成什么样子，该更新的也更新了，还升级的也升级了，网上该找的也找了，该调的也调了，系统但是没什么毛病，但是很卡，只能求助专业人员了，希望快点解决谢谢，不要破坏了我之前对惠普的好印象。解决完删评论
十一刚买的电脑，买回来一直用WIFI，没有插上有线，最近需要用网线连接打印机，才发现连不上网，用电脑自测跟网线无法联通，应该是硬件有问题，这也过了退换期。8000的电脑，硬件出问题让人很不爽啊！提醒想买的朋友，买回家尽早把相关系统部件测试一下，这特嘛外国电子产品的品控也太差了吧！
电脑是真的难用，这是第一次在京东买电器，也是最后一次！ershou东我信了！！！！买的最高配置的暗影精灵三，快*块钱的电脑用cad、su竟然卡到不如同学几年前买的六七千的电脑？这还是换过一次的电脑了！第一次的更可怕，刚买来的电竞版电脑，啥软件没装，玩电脑自带的纸牌游戏卡死机？？？？？？？
重启蓝屏，不推荐购买
很糟糕的一次购买经历，包裹拆分成两个没有问题，本应当日送达的却因为库房分拣问题，只发出了一个鼠标，次日发现主机依然在仓库。送达后包装尚可，但是开机发现预装了爱奇艺，严重怀疑是不是新机。反正购买了无条件退货，先观察两天再有问题坚决退货。
真的很愤怒，买到手的电脑，开箱后，键盘上面全是手指印。基本确定就是被人退过的，因为用着还好，就没管 更令人不爽的是，买了3周不到，降价了400，简直** 找客服，他说给我补偿20京豆，真是无名火上来了，以后京东买的东西，全部1分
这台电脑了个人还是蛮喜欢的，但是我用了四天过后出了点毛病不知道是我脸黑还是怎么的电脑再开机后就黑屏了怎么按也按不动，刚开始连机都关不了问了客服叫我我去技术咨询然而并没有什么用，过了一会儿后我才把机给关掉了，这大概是我写得最长的评论了
第一次买惠普电脑，本来想游戏本配置高点，主要办公用，不怎么玩游戏，散热真差，平常用都烫手。哎，不想说了，看图吧。
不知道为什么新的电脑没怎么用就屏幕不亮了。真的是，最近急着用电脑。又出现这问题，我还得到处去借电脑。
就是冲着首发新品来着的，宣传就是被全面屏和四区键盘  狂暴散热   及新磨具等吸引来这    没想到4plus  还是用老磨具老配置出了带8的u   完全是升级了3p  没其他值得说的   刚觉4p很鸡肋真的    本打算以为售后等&hellip;&hellip;服务会好些    现在好了 客服都不理人了，一句话都不带回的
垃圾电脑，买了不到一个月自动关机，好几次而且还是突然关机，一点征兆都没有，运行时右下角还有咔咔声，很大的声响，大约一米左右都能听到，而且不知怎么的有时还有电流声，拔掉适配器就没有了，鬼知道买了个什么电脑，本来是看中惠普牌子，就真的令人失望
电脑用了不到五天，屏幕出现雪花横屏，强制关机后开机，黑屏。放置30分钟后重启好了，一起笔记本从来没有这种情况，对hp新品有点小失望，以后出现这种情况怎么办，京东不管hp客服也不管也给不出合理解释。一分给商品五分给快递小哥！
待机什么都不干80度上下？ 这游戏我敢开吗？ 守望先锋中等画质30帧上下，没法玩。 很失望
开了下机莫名其妙疯狂闪屏.买了一礼拜太真实
散热怎么会这么垃圾，玩个吃鸡轻轻松松上90多度，c面完全烫到像铁板一样
电脑到手才开机过两次，触摸屏鼠标有时会卡住，散热温度不玩游戏，开两个软件就升70度也就算了，键盘周边，上，下，左，右四边在开机时，手轻轻划过四周，都有非常明显的震动感，像触电一样，手停放上面就没什么感觉。
果然是智障版的1050ti卡，和我5年前买的商务本没什么差别。作为一款最新发售的游戏本，这次配置典型的就是来坑钱的。惠普，再也不见了您嘞
花屏，真的，上大学买的电脑，因为信任京东。拿到手时心都碎了。已要求换货
物流非常快 朋友当天到货 我6.3就到了。包装盒是九阳豆浆机。（微笑
刚买的到货才两天就降价了，以无库存不给报价。 行为恶劣，以后不会再买惠普啦，变相坑消费者 请大家购买前认清这种商家。 还有电脑玩游戏会有明显丢帧现象，我买的是9999那款
刚刚开始用 图标缓存就出了问题 还恢复不了 肯定是大批量装windows系统的时候没安装好 坑
留着10000的电脑竟然打联盟能卡死机，我真是日了设计师他亲娘了
玩游戏不存在的。开了独显，高性能模式，耍个杀手6照样卡卡得飞起。散热还差，售后也差，已经申请退货了。
卡死了，黑屏了，千万别买谁买谁知道
为什么我的这么卡，打个穿越一开始不能全屏，后来设置玩可以全屏了就30针，真不知道你这电脑怎么设置的，就打个穿越都打不好，开启进入游戏还特别慢，卡成狗，妈的七千的电脑
总只不推荐大家购买！买了以后特坑lol运行都卡  别提吃鸡了
东西收到了！可是我的赠品呢？哪里去了？包呢鼠标呢？
电脑有卡顿现象，很明显，有时候音响声音有次音，打开软件很慢，解压一个4KB的软件居然要3分钟，而且还降频，还不如我以前的那个旧电脑，唉，用一天算一天吧，以后不会在京东上买什么了，
一般、激活后发现键盘按键磕碰掉漆、比较卡、估计是做了摸摸党退货的接盘侠！
我想，我不会再买惠普了。电脑的滋滋声吵的人头痛，声音那么大，受不了
买了第六天，用了两天，蓝屏，处理。第十天蓝屏，今天做着表格蓝屏，别给我说怎么处理的，这是游戏机，做个表格还蓝屏，次货次品，以后不买这垃圾，新电脑，陆陆续续蓝屏，物流没问题
建议去官网买，这个的处理器有点不行，比我室友在官网上买的电脑慢很多，她和我买的一个型号的，官方公布的所以数据都一样，但是，我的就是比她慢，有时候处理我的3d作业处理的很慢，让我很恼火！ 我在第二周发现的问题，所以已经不能退了。。。 建议大家在官网上买
巨垃圾的电脑，一买回来就缺配件，无线网两分钟掉线一次，要么就是连不上。另一台华硕完全没任何问题。惠普真的非常垃圾，打客服半天没人接电话，非常后悔得选择。
产品问题多 基本找不到售后，安装第二条内存 托后面会死机，对产品极度失望，今生不会再买惠普产品
用起来有点卡顿，并不是太好用，点击右键刷新，有延迟，卡顿。点击资源管理器，实在不要太慢，完全不是一个新电脑所拥有的。*元，买的有些不值。
烤猪蹄谁要烤猪蹄，请问这电脑会炸吗？散热真心差到令人发指的程度了，另外风扇声音跟飞机起飞一样，，，惠普你对得起这8999的价格吗？
玩游戏鼠标一卡一卡的，还有响声，关机了之后晚上总是莫名开机，WiFi也连接不上，害得又买了个路由器还是连接不上，问客服添加运行内存也不回答
我只想说散热差，屏幕差，字模糊
618买的，屏幕松动，很不开心，换了一台。等了几天，新电脑底座跟电源有过明显使用的痕迹，又不想继续换了，等的心烦先用用看。 m  b 垃圾二 手 d
垃圾中的战斗机，花了几千块买的电脑连个鼠标都没有，电脑包也没有，我是一个嫌麻烦的人，不想换来换去。劝大家不要买这家的东西，太Tamakendie了。
#？一堆没用垃圾软件删了又来删了又来，防火墙也和智障一样什么都拦，校园网都连不上，右键对话框出来有极大的延迟，都不知道是不是二手机，我都要申请售后了
买来三四天，无缘无故频繁蓝屏，真的让人生气。
ＨＰ不行，差差差！
每次切换几个游戏以后电脑就开始掉帧，声音也有撕裂感，没有解决方案么？？
打LOL  FPS只有30 40 这样， 听音乐打游戏的时候经常有嗞 嗞 嗞的声音，好像就跟卡带的一样。只能说电脑是看着不错。
翻车，真的不配这个价
用了一个多月来答，垃圾电脑又笨又重，速度比蜗牛还慢，偶尔还卡顿。运行同样的软件，比我的另一台旧电脑还慢，不可以忍受！！！！
一星期不到掉价1000元，保价还不成功，呵呵！保价就是个骗局！垃圾京东套路这么深！一年消费那么多，以后果断淘！
很一般！没换之前电脑问题到处都是，换了之后还是小毛病多！用了这么多年惠普第一次遇到这样的！反应是真心不咋地！总是慢半拍！后续用着看写！
散热散热散热太差劲了！就打开个PDF就有点卡，用网页看直播直接卡得网页无响应，总之一发热就卡，一点都不配不上这个价格，很失望！
东西一般吧，这个价位的电脑，客服很差，根本不方便，这里只是导购，忽悠你买了，等需要解决问题你找这边就没用了。同飞行堡垒客服没得比
618前买的，618显示有优惠价保可以返差价，我两次价保申请成功，可只反了一次的价格差给我。向客服反应，我等了3天也没结果，hp客服是真的积极
电脑本身可以，但是谁给我装的系统? 太垃圾了，一进去鼠标右键就卡顿，扬声器没声音，这个烂系统还难删除，让我弄了半天!!!
极差！电脑屏幕上面有两个疵点，没有及时发现，售后说不是质量问题，返厂维修费用自负。提醒大家，京东购物小心哦
打开过后鼠标右键卡顿，据说这是通病。7499买的，才3天就降价了。**玩意儿。发货也是3天才到
就只有一台电脑和充电器，其它什么都没有？不送个键盘鼠标，鼠标垫啊
电脑用了不到一周没声音了？下载驱动也没用   售后更是垃圾   第一次买京东的东西   真垃圾   买的人最好别后悔
都说**假货多，京东也不例外。十月一买的，正好一个月零五天，就出毛病了。今天才修好，(机械硬盘坏了)。真是无语，这不是几百块钱的东西。教训真是惨痛。
很烂！！！！！！用了十天就莫名其妙地开不了机，刚好过了一周退不了&hellip;&hellip;打电话给售后，说要一个月，烂透了&hellip;&hellip;电脑里已经有很多重要的文件了，无奈只能自己重装系统了&hellip;&hellip;买惠普就是想着售后好的，就这配置，其它牌子会便宜多了，现在售后又烂，电脑还不怎么样，真的不要买！
屏幕转轴处有瑕疵，我一个女生也不太懂，感觉就是不行也过了七天退货了，将就用吧问客服来回也是这几句，问的问题上班了也不回答我，真是够了客服也是吃白食的
电脑光问题，第一个电脑里面有哒哒的声音，像发电报，然后申请售后换了一个，刚拿到手竟然充不进电，充了一下午了29%的电，厉害
刚收到货时 电脑处于发热状态 硬盘指示灯亮？为什么我新买的电脑硬盘指示灯会亮 我想退换 谢谢
散热垃圾成狗，6月份dota都玩几分钟就疯狂卡机，按键长按还会出现断触
我希望DJ给我一个合理的解释
因电脑发热换了一次货 并没有得到任何补偿 电脑包都没有 让人有些失望 快递还是很给力
用着没出什么大问题是真的 但是玩地下城这种小游戏居然很卡，懵逼了都 电脑还有很严重的电流声，很吵
其他都好，office2016激活不了，找微软客户说要7个工作日后给答复，还不知道结果是什么。
买回来后网卡坏了
买完第九天就降700，无法退货无法保价。最影响心情的一次购物了。
要买的注意，二个重要问题：外接电源漏电麻手；机器突然断电，售后解决也是扯蛋。质量很差！
玩吃鸡高配还好不卡能运行，玩dnf就卡。只要刚刚打开的都卡时不时死机一次，游戏无响应。鲁大师跑分18万真是低。
电脑不行，刚开始电脑磁盘声音不小，本来想接受不换了，但是用了几天后老是死机，卡顿，不满意，一星是因为没得选
贼坑  刚买两周就降价500  一个月后就出暗影4  **商
为什么开个英雄联盟最低特效只有30fps？？？
今天刚刚收到货，就亏600元，果断退货，怎么这样呀，不能这样坑人吧。
桌面不定期花屏，，，，，真是醉了。风扇也是玄学，
相当垃圾的机器  千万别买   有静电就会自动关机   设计有缺陷    买了就后悔  退货很麻烦
才10天就开始卡，玩个lol就能卡死，现在连开机都要开两次才能启动
lol闪屏 卡顿  售后表示重装lol 然后  还是闪屏 卡顿  翻车好吧 哥们
今天凌晨0点00抢的，用鲁大师各种检测之后我的内心是崩溃的
一个大箱子邮过来的，本来以为里面会放泡沫，但是里面只放了一个电脑包装 空荡荡的     就不害怕电脑在运输过程中受损吗？
性价比超低  同配置它款电脑价格低了1500到两千  感觉买亏了  早知道还不如多添两百买战神
简直就是la'ji就插着电源线看个电影因为突然停电然后就卡死了！评论还有敏感词限制！！
渣。漏光，声大，铁板烧。
什么破掉电脑玩个英雄连竟然无法显示！各位谨慎购买！
真的是很菜，运行超级大声，主板烫死了，散热器简直是坏的，手摸一下都会被烫到
热，omen command 那个有问题，玩游戏会卡，建议卸载
为什么买了就一个月就变卡了呢，本来好好的，突然干什么都卡
买来就没玩几次 一直卡屏 有时候出现错误直接重启 打电话也不管 真是恶心
建议大家买的时候再考虑一下，玩个lol都很烫，还游戏本，唉
这散热也太差了 动不动就会卡一下 正在考虑换不换货
感觉还是有点卡，右键桌面响应慢，新机打开别的软件字体都模糊
玩个英雄联盟一把卡了20次 坑人的游戏笔记本电脑
wifi经常断线，很头疼一个问题
刚买上目前就是啥都不来温度50左右  散热不行
啥玩意，玩个英雄联盟烫的自动关机，后悔死。
不想说了，刚买就便宜200一会儿涨一会儿降的，亏死了。
电脑很好，买第二台了，可惜这个客服，呵呵?
客服是机器人？一周都没人理
垃圾散热。牙膏都不涂，
七天没到申请退货不给退货，电脑用起来做直播非常卡！花8000买了个废品现在7000不到准备二手卖
有时打开软件关闭软件的时候会卡着好几秒才能反应过来，*块买了个这个卡逼电脑
诶出问题只能自己解决电脑玩久了就卡诶后悔
产品质量太差，售后服务更差
买回来第一天就黑屏，而且商家特别坑，电脑开机联网就不能退货了
开机没多长时间直接蓝屏，不能用了
刚买就坏了，换了好几次都是坏的，实在没耐心换了，现在才发现评论都是假的，大家别上当了。教训
真的爆炸。玩游戏各种卡。感觉七千打水漂
满心欢喜的买回来了，什么游戏都没装就开始卡了很失望
。。。我电脑才买不到一个星期，掉价这么很
用了半个月开不了机2次。买了才几天就降价500  有点失望
买了没半个月死机三次了，都只能强制关机。
运行速度并不是特别好，老是卡在开机页面，找个客服贼难
漏光，上下屏不对称，换了两次了?
好差的，商家好差劲。。，买的都好心塞。。。
很卡用个小时玩单机就热的炭手
这款笔记本静电屏蔽做的有问题，电脑经常会自动断电关机，现在十分烦躁&hellip;
看好价格再卖，说不定什么时候给你降个四五百
网页闪退  鼠标卡顿
电脑真心不行打开个东西卡半天还卡死
散热不太好，耗电太快
游戏温度98度，算不算高啊？
真的垃圾。电脑问题太多大家谨慎购买。
买的不到一个月，开机就卡了，今天早上开机没有反应
送货太慢！也很难抢到货
漏光严重
没有鼠标，没有鼠标垫
漏光严重&hellip;&hellip;电脑散热比较差&hellip;&hellip;要买的各位奉劝你们多留意
真垃圾ＨＰ
我服这电脑，才没买几天就出现各种问题，蓝屏，卡机。呵呵
垃 圾  死了，还没一个月就偶尔黑屏，后悔了。
同款配置的机型硬盘得分差距太大；硬盘用的也是不一致的；新电脑硬盘系统自带检测有问题；待机温度高；omen键不可用；售后差，和联想差距太大了，我的联想之前散热出了问题了立马更换风扇，主板一整套全新更换的，售后好太多了。送过去检测检测时间很长我自己晚上开机检查，检查结果出来了惠普的还说要检测，你自己告诉我怎么检测的，已经检测出问题了还要检测，各种推诿也是搞笑了。差评。！
使用后告诉大家，这款产品其他问题没有，就一个问题！太热！太烫！玩个dota2能95度，能直接烫到关机！自营店客服更厉害，买之前一呼百应，买了后问个问题，到今天都没有回复，一周时间？真的是si了ma回家去了！铁板熊掌普我真信了，广告再好也别相信！一线服务好？不存在的！买来硬件没毛病但是不联网游戏能发现散热这么差？毕竟不是每个人都会评测这些，我也不想说其他的了，真心告诫其他犹豫是否买暗影4的朋友，放弃吧，屏幕再好，热到你不能自己还有什么用？我是不会再买惠普不会在京东这种店大欺客的地方消费了！产品不好没有认真解决问题的态度和方式，一味的推脱不联网7天退货，不然就不行，要检测，硬件没问题，散热差还是不让退，算了，花钱买教训吧！要买的慎重！不是黑京东黑惠普，很少用京东买东西，也是第一次用惠普产品，只能说体验太差太差，失望透顶！
差评??近*元的电脑居然连个配套鼠标都没有联系京东客服先说就是没有的然后又说赠品已赠完想问凭什么你说赠完就可以了呢哪里有明确说明显示给消费者看到了呢？更滑稽的是客服让我再拍一个电脑试试看会不会有赠品？这处理问题的方式真是无语了谁神经病花七*块钱买个电脑回来看看这回会不会有赠品??*元的电脑赠送配套鼠标这不算过份要求吧??
视频太长剪辑不了，刚买的两天，机子刚开机突然变成这样，连关机都按不了什么都没运行显示我已运行百分之九十，之前本来就想给差评的，这里的客服踢皮球，找了他们十几次，电话也打了好多次，说我这是急着要的电脑，他们一直就是踢皮球，根本不给我有效的解决，之前说是没货，后来我等了三四天有货了，他们还说要四五天才能到，最气人的是有货当天你下单的话，两天就能到，我几天前下的单，还会比当天下单慢，真的搞不懂什么逻辑，花了将近一万买的笔记本就这样，用久了散热也不好，机身烫，充电器烫，严重差评
一开始特别的卡 鲁大师评分才几万   已经开机两个小时了 目前流畅了一点 差评
7500的电脑，同宿舍5000电脑玩吃鸡杠杠的，我的卡的一动不动，玩别的游戏闪退，电脑屏漏光严重，点个QQ转半天，不给差评实在过意不去，无法表达我内心的心情，后悔至极，广大网友千万别买，体验极差，电流声对我来说就是小毛病我就不带说了
笔记本外观还行， 操作么 表示window10系统不习惯，不过不建议网上买，买来没看到预装的office 文字和表格软件等，问客服也不解决，差评  看官方论坛居然好多人预装的office也是试用版，过期一样要钱买，这就是广告上的永久版么 好坑  所以要买笔记本还是实体店买吧。
差评给京东。商品可以给好评！1、七天无条件退货是假的，如果激活了就不能退货。电脑由于散热不好，本来想退货的，可是说激活了，不能退货，我不激活怎么知道这个产品的散热会不好。2、首发购买的电脑，本来说是评价送100元e卡，评价前我就问客服，客服说不知道有这个活动。3、笔记本性价比还是很高的，i7就是散热不好。随随便便90多度。
我可以很负责任的说，这个电脑绝对有问题，玩几分钟就发烫的厉害，不建议买.非常严重。差评，非常的差。
这个漏光情况我必须要说很垃圾很垃圾，客服永远不在线吗？那我就点差评等你们客服来找我给我解决解决。
买来一个月就黑屏了，电脑很卡，还是京东自营，室友买了一个一样的都不是这样的，必须给个差评
差评，贼烫，正常使用就50多度，玩个LOL甚至飙到70度！  呵呵，还电竞版的，烫成这样还怎么电竞？?  坑！
固态屏幕就算了，散热缩水是真的恶心宣传也故意不放1050TI的介绍无奸不商店大欺客
找客服永远是机器人回答   从来没有过人工      电脑经常回到桌面就变成这样，永远不回答我    我也是没办法    又不想退    就想给个差评
刚买没几天就降价，一下降了1000块钱，也不能退货，也不给补差价，钱又不少，降了1000，为了买电脑，省了一个星期没吃饭，生气，差评！
电脑除了温度高点，没啥问题，比我之前买了退货的华硕炸鸡堡垒要好，不过华硕退货售后是好的，但是给差评的原因，京东100e卡要在十三号之前，京东确认收货十九号完成，联系客服互相推脱，说自己没有权限，网购第一个差评&hellip;&hellip;没办法&hellip;&hellip;体验不好&hellip;&hellip;
一个大坏点，差评
严重差评，滚，破电脑，刚买回来才几天续航能力才一个小时，什么玩意，偏偏发现的时候已经过了一个月不能换货了，只能维修，新电脑一维修万一再少点什么吃亏的还是我，垃圾玩意，严重差评，严重差评，严重差评，严重差评，再也不相信京东，再也不相信惠普，购物体验极差，垃圾，都是垃圾，欺骗消费者，以次充好，垃圾玩意，欺骗消费者，严重差评，气死人，七千五买了个坏电脑，
买了十多天就便宜200 电脑只在7天内补差价  不开心 所以差评 就是这样
显卡菜的一比   所以那些差评才会卡  我建议不要买  买了 因为显卡不会会卡
绝对差评，说的次日达，五天后才收到货
啥赠品也没有，连个包都没有。真心差评！
果断一星差评，完全是快递延迟造成的，害得首发E卡造成的。
差评！到手的第三天，发现触摸板有凸起的地方，触摸板不应该是平的么？建议大家不要考虑这个了。
差评 买了一个月掉价400
差评，明明显示可以无条件退货，客服却说已经联网注册了，不让退货，这不是坑人么，这还是无理由退货么
大几千的东西太差了，才两个月就已经问题频频了，惠普金牌服务店给的维修并不能解决问题，严重差评
刚到手就降价。差评！！妈的。贼气
赠品呢&hellip;&hellip;哎，小失望，我咋感觉上当受骗的感觉，但愿机器没有问题&hellip;&hellip;欺诈消费者啊，忽悠的不要不要的，看图说话
如果追求完美的话，真心不推荐。如果不是激活的系统我应该会退掉。一开始以为惠普大牌子，做工应该不会差，但是让我失望。
首发的电脑充电器是坏的，去售后换新的还要等3天自己再去拿，服务巨差，大家都是讲道理的，电脑可以但是充电器坏了真是太恶心人了，#仅作参考慎重考虑
刚买一个月就出问题 宽带用不了 客服让我重装系统 现在在学校无法激活window 维修站又很远 这难道是让我学期末好好学习？？？
新买的电脑，一直没用所以一直没来评论，就下了几个软件，电脑反应慢的一比，卡的不行，简直像是买了好几年的电脑一样，不知道是什么情况，反应如下视频，打开个微信点了半天都没反应，过了一分钟左右才出来。
1050TI玩LOL六十多帧，这电脑太垃圾了，售后也不咋地，解决了一上午也没弄好，总之太垃圾！
用了差不多一个月了 我只能说 电脑太差了 根本就值不到这个价格 运行速度也慢 卡的要死 打开软件经常无响应 ！！！我要上京东投诉 售后服务点都不好 当你没买的时候几乎是秒回你消息 当你买了之后你就知道 谁是爸爸了 - -！笑死我了 一定投诉 点都不讲诚信
扬声器有问题。我用电脑看视频看剧少，还常插耳机，所以开始还没发觉，今天放外放看个电影，看着看着突然声音大了，诶？敢情还有一个喇叭？敢情原来我一直都只听一半声。又过一段时间，又小了，感觉应该是一个喇叭时响时不响。 另外右侧时不时有些增增增的声音，不知道是正常的硬盘声音还是也是有问题。
不怎么样   用了一个月电脑系统就出问题了
会静电关机，一会就黑了断电了
什么破电脑，气人！刚买来的第二天，系统自动升级。再开机后账号密码就登录不进去了。耽误事！一星都给多了！
垃圾电脑，买来五天，任何程序没开，CPU100%，8g内存占用62%，*元就买来这个？？？别买，真心的。
电脑体验很差，才买几天开机老是卡机，刚刚还死机了，只能恢复出厂感觉心情很烂！??而且电脑有时候点图标没反应，机也关不了！
屏幕右下角漏光，看了那么多差评，有些比我还严重，我都不敢换，怕换回来还不如这个
刚买了还没一星期就降价了，不开心
体验很差，总有滋滋滋的声音，右键点击后鼠标会卡顿1～2s，更新驱动后声卡总是出现问题，语音聊天经常没声音或者有杂音
破笔记本，笔记本右侧金属外壳起静电后直接自动关机，问客服，客服说要找惠普，惠普微信是个白痴人工智能，问半天毛用没有，打400电话告诉我要转接，转接800遍也没人接，总之就是垃圾！！！其实我一星也不想给，没办法没有更低的了&hellip;
**电脑，卡死了，一买来就卡，鼠标卡顿，什么都试过，没**用，驱动什么都试了，没**用，破电脑。
差评！！！ 电脑不断死机重启 玩游戏一直卡住不会动电脑一直无响应 键盘有瑕疵
很不满意，收到的第一天用了不到5个小时就莫名死机，在就开不了机了，后来去维修的地方才知道是内存条问题，真的是醉了，我就想问问这个质量真的有保障吗？
买了十几天就掉价。总结下用了半个月的心得。玩剑网三莫名的延迟高600左右。有时候上1000+有时候下到100+正常在600左右。看电影啥的完全不卡玩gta5发热严重。比较烫的暖宝宝那种。反正冬天当捂手了吃鸡没下。目测没戏客服态度也不好像欠他钱一样
讲道理，这个差评全部是因为这个京东的物流，快递。我明明买的是电脑，为什么给我一个电插座？我都笑了，快递小哥还是挺好的。虽然给我说不是他的错，是那个分拣站分拣错了，还说我给差评就会扣他工资，但是我是真的没办法，第一次，在京东买东西，结果就这样，让我真的很难接受，6600的电脑，给我一个66不到的插座，我这弱小的心灵受到了巨大的伤害。对不起了快递小哥，我没办法不给差评。而且你自己也有错，一个包裹两个快递单。你不看？
差评！一颗星都不想给！买回来一个月之后，现在每天会自动关机好几次，没有任何规律没有任何征兆，突然就断电了！经过排队半天才联系上惠普服务，说是手触碰到C面引起的静电导致关机的，MMP？？？！！！意思是你电脑我买回来还不能用手去碰电脑咯？什么垃圾！
失望，双11都没优惠的，而且我那台被用过的，可惜**没这个买
我只能说全是毛病
10月14日下单21号拿到电脑历时46天12月7号晚上自动关机再也打不开了拿到惠普指定售后说是主板烧了我就想问问你们7299买的笔记本用了不到两个月我就是全天24小时运行大型3d游戏也不至于把主办烧了吧都卖的什么残次品这辈子也不在京东上买东西了心中1万句mmp一定要讲可惜不能打负分
电脑感觉是改装机，玩游戏一般般，客服态度一般。我下载虎牙直播斗鱼直播点开那些软件要等一万年，超级卡。不值这个价钱，反正就是卡还不如家里的那台联想好。我接个校园网总是给我蓝屏。不知道是不是软件不衔接，反正别人的电脑都可以，我同学一个五千多的电脑比我的好的多。这个电脑，浪费老子的钱。超级差评！玩游戏是不卡，但是你打开别的软件卡的一匹，要等好久才能出来。差！超级差！不值这个价格
电扇没事就转，莫名其妙
一点也不好！什么都不送，怎么贵
很不好  建议不要买
呵呵，电脑哒哒的响，买的人注意了。刚买10天就降价400，还不给申请价格保护，差评.
不好，屏幕从正面看，两边颜色会有变化，偶尔会黑屏，打字都非常卡。这是什么都没安装的情况下的。
无良商家
物流慢的就不说什么了 主要是为什么每次开机都有这个弹出来 我不知道问谁 只好这样了
玩个英雄联盟都能卡死机了，后悔死了
不知道是我非还是惠普东西就是这么差 买来用了2天 出门玩了2周回来再开机就坏了 因为存了点文件还不能退换货 只能自己去维修部修了
不知道为什么cpu占有率高，经常卡顿烦死了。一星给京东
太次了屏幕漏光严重没用几天还死机了，还是什么建兴日力的东西一个三星的都没有。跑分才十多万真是服了
电脑到手后4天出现卡机，起初鲁大师跑分19万多，本身没在意，但昨天看到同一型号的暗影精灵跑分21万多，少了整整两万，以申请换货，但愿下一个会好些。
配置还可以就因为有一个坏点所以必须坏评！换货的话需要需要送会京东售后检测通过才可以换货不通过返回！来回倒腾看评论很多人换货一次不如一次，就放弃了换货！忍了！！！！讲究用吧！双十一的货这样也不是第一次了！电竞屏有坏点很过分！除了这一点其他的配置还是可以的！
快递比预期晚到两天就算了，毕竟双十一。但是这么大的立方体盒子里面就一个很薄的笔记本盒子，没有一点点防震的东西你不怕震坏，我怕！然后电脑散热声音很大，硬盘一直哒哒哒哒哒响个不停，就差冒蓝火了，插电玩游戏fps也不高，系统里很多软件很多无用软件。体验并不好。
吗的，买了才多久，前段时间开机黑屏，现在又是屏幕有坏点，Hp做工啥时候变这样了？
首先就是硬盘问题 这评分我不敢妄自菲薄 第一次测得4100分硬盘分 后来就高一点了 这是最高一次  再来就是最严重的问题....有时候手碰一下 冒火星 然后就黑屏关机了 目前用了两天 有三次这种情况.....也不知道是静电还是电脑露电 总之像一种过载保护 我现在都提心吊胆的 过几天就要出国了 我都不敢拿出去....
散执性比较差，系统不太稳定
买了一个月硬盘坏了
这种声音还让玩吗？而且我是什么软件都没开的待机状态，反正已经申请售后了，看怎么处理吧，本来还以为是外面的噪音，强迫症真的烦
外观有破损，售后换货时间太长，问题得不到合适解释
客服问他问题从来不回，s b客服。电脑还是挺不错的
很不满意，机器散热一般，屏幕效果没有宣传的这么好，和我台式的tan屏幕差距不大。硬件上屏幕是友达的，说实话没听说过。机械硬盘是日立的。内存是三星的。固体硬盘是建兴的，建兴的固态硬盘怎么说呢，是肯定没有三星好的，最糟糕的是如果大家都是建兴的也就算了，偏偏有相当一部分人是三星的，搞得买个笔记本跟抽奖一样，十分的不爽。 这里要纠正一下那些说建兴的固态硬盘也不错的人：（1）首先三星的固态的颗粒是肯定没有三星好的。（2）在单买固态的情况下，三星也基本比建兴的贵，在花一样的钱买笔记本的同时，你发现你的固态是比别人更便宜的建兴，只要是一个正常人，他的内心肯定是沮丧的。（3）三星使用的是自己的技术，建兴主要还贴牌的，你说为什么不用自己的技术啊，当然是自己的技术不行啊。（4）这里我放了几张图片，一是京东固态硬盘销量排行，二和三是中关村热门固态硬盘排行，可以看到三张图里面一个建兴牌子的固体你都看不到，但是三星全部在榜单上。两者差距，可见一斑。 在外观方面，这台笔记本外面很粘灰，时不时都清理一下，很费功夫。同时这台笔记本很重，拿起来比较吃力，不方便。在价格方面，相比于半年前没有半点优惠，实在是抠门。
生产日期2016，不懂你们是不是在拿我清仓狂甩？现在不在家，等到家了把再把图片配上，这个电脑买之前一定要全部说清楚，不然很容易被坑
**，毛病一大堆恶心死人了，惠普**
我申请退货，但是京东客服说，联网了退不了，同志们买电脑别轻易联网啊
京东的物流还是可以的，速度的确很快，再来说说这台电脑的，用了几天才来评价，其他的都很好，但是风扇的声音能不能再大点，真的都想砸了，人多的时候还好，晚上加班太痛苦了，这么大的声音听着好心烦，不知是我这台的问题，还是惠普的老毛病没有改掉，以为新款风扇会好点，哎，这声音，比我的3年前的台式机声音都还大，好恶心，特别是开游戏的时候，声音是嘶吼般的咆哮&hellip;&hellip;真的对惠普死心了，上过一次当了，以后不会买惠普的了，还是给其他想买这台电脑的提点醒，你不介意这个问的的话，这台的确是好电脑。
刚买的就白屏害得我要去店里修搞得我想退货
发货速度非常慢，换了3个发货地点才发出货
电脑性能还行 就是发热太严重 玩吃鸡没几分钟 C面烫的不行 找了惠普的微信在线客服 按照他的方法来 还是一张烫 介绍的时候说好的散热性能很好呢？差评 风扇太差
一分给的是京东物流，笔记本盒子不大用了个超大的主机箱子装来，里面啥减震垫也没有，外面的箱子已经被摔破，只能说幸运的是机子没事&hellip;&hellip;打电话投诉也没人接，对京东售后表示赞叹。机子跑分21万，用了两天，目前一切正常，机械硬盘和风扇声响不小，估计这做工也是正常，屏幕下边缘有突起。希望后续不会出现其他问题吧。
感觉买了个假的   首先地址填错了 问客服   客服让打电话  完了客服还不接电话    然后打了10分钟才接    一个电话客服说可以改地址  等等  一会另一个客服又说不能改 市级的地址    到了之后跑分很低    软件下载不了      电信网也连接不上   电池用一会就没电   水太深
这**。。。
给惠普供应商的客服零分，后来还是京东帮忙换的货，换了个新的，在京东买家电还是比较放心，但这个客服是真的气人。电脑声音有点大，其他没啥。
不知道为什么我的只有13万分别人都21万，总体用起来很一般和用了一年的机子一样，tgp经常没反应被强制关掉，只能说不值这个钱不知道怎么就给吹的这么厉害
双十一第一天入手，电脑拿来硬盘就以运行56个小时，windows还有过更新记录。不知道是不是人家退货后有邮给我的二手货。也不想再追究了，希望你们京东自营的好好做吧，别让人家骂你二手狗洞！
固态硬盘是建兴的，很桑心，惠普居然玩这种套路，我以后笔记本哪怕买蓝天系列也不买惠普了！！！
买了不到10天，掉价500，还不能保价，真的烦
收到货就来评价，键盘居然是这样的？这是被别人玩烂的节奏？二手？没有发票也没有说明书，感觉就像三无产品。
待机磁盘读写有异响，声音大，还出现滴水声，移动一下笔记本滴水声没了，也不知道是什么情况，磁盘读写感觉像摩擦到什么东西一样，冲这声音一分不能多了，哪天抽时间要跑趟售后了，真隔应
人生第一次差评送给京东。一部分源自产品，一部分是客服敷衍。朋友和我同时间下单同型号的本，收到后发现硬件差距略大，他是三星固态+内存，我的是建兴固态+金士顿。联系客服给出的结论是&ldquo;看运气&rdquo;（部分聊天记录如图），致电客服绕圈甩锅，给的答复是有关部门没有告知他们这些问题，烦请我联系厂商，其中哔了狗细节就不说了。作为一名消费者，对产品硬件没有知情权，买好买坏全看运气，规避问题本身打太极，这是京东做大做强后的风格么？一袋素鸭辣条能和北京烤鸭按一样的价位卖给消费者？？不用*是因为假货泛滥，因京东品优而信赖，现如今看来，除了失望还是失望。
电脑包,键盘膜和鼠标都不送，出去都不方便，目前还没用，性能用过以后在评论
散热太差，其他的还可以，玩两三小时就中间靠近屏幕那位置发热太厉害的。
机器很不错，屏幕很好，本人很喜欢，值这个价位，6599入手，建兴固态，没装驱动，要自己装驱动才可以，机器不错，很酷。一分给快递，从西安到西安用了两天时间，鞋效率，服了，不好，担心了半天。
不好最好别买。注册不能退。玩个cf都卡机几次了。还有说退差价的5天都没有退。7000组装一台其它的吧各位。
不知道说点什么好&hellip;&hellip;工业设计的，昨晚AI画图画到一半忘记保存就自动关机，酸爽不酸爽&hellip;&hellip;昨天已经两次自动关机了，就是毫无反应的那种自动关机&hellip;&hellip;刚刚买回来一个月，从来没有玩过游戏，甚至渲图都没渲过几张就这样&hellip;&hellip;完全不知道是为什么&hellip;&hellip;要是下次我渲图渲染到一半给我自动关机我他么******&hellip;&hellip;
经常蓝屏。果断差评
换了2次货，还突然降价400，把我当傻子?
买回来屏幕左上角就有发黄，质量很差！屏幕也很差！申请售后很久才联系我！而且让寄回给他们检测！我说电脑里面很多资料会不会不见！也没有给我保证
用了2个月，已经卡得不得了
才买，活动价7000，这活动完了之后没到七天又降了400，不知道是什么意思，价保也不能，差评，电脑用着可以，吃鸡什么的都还行
菜
包装不好，别人都是箱子，而我却是个袋子。
买的是7599的配置，电脑硬件全是主流，性价比略高的电脑，屏幕就很符合设计师职业和电竞玩家，不过我还是要给差评，因为买来做设计的，屏幕正中央有坏点，很明显！其次我留言先不要开发票（因为我要公司报销），结果客服说的开好了发票（我没有收到实物发票）然后客服截图给我看是个人的电子发票，这次要自己买单了&hellip;这样的一台理想化的笔记本被这种产品细节与服务细节破坏了，真心难受，现在一个坏点用起来大大影响了体验，也让产品贬值了，可恨的是发票没有给到我，客服无零两可，要不是觉得京东快递快，我真的不会再光顾。惠普京东客服互推责任真心让消费者心寒。
装机的人是sb吗，把系统装到机械硬盘上 电脑一拿过来卡出什么玩意，现在连个电子文件都收不到，难道惠普连个专业的都没有？？？
电脑不错，但是吧发货贼慢，物流但是挺快
京东售后就是特～么～的～垃～圾！
我也是吃错药了才在京东买，买的时候有现货，下单9天才收到，我买的是预售商品？每天联系客服，除了说对不起没有其他信息。收到电脑现在才一个月，不断黑屏黑屏黑屏，还要求输入管理员密码和开机密码，最后彻底不能开机，连重新装系统的机会都没了！！！联系客服就留了一个电话号码。我严重怀疑买到翻新机了。再也不会在京东买东西了！！！！
店家拿脚(也可能是用前列腺)分区，体验极差！最后还是靠我哥们才解决问题。差评！！！
用了一个多月才来评价。考虑许久，打算给1星。 作为吃鸡党，买暗影3就是为了玩绝地求生，但令人失望的是，我买来的这一本暗影3玩吃鸡fps却达不到60。其中我试了各种优化，与客服交流，开启电源高性能，开启N卡，开启虚拟内存，更新显卡驱动，甚至恢复到出厂设置，只下载一个绝地求生在固态里面，但一进游戏（复活岛），就会出现卡顿，fps可低至15，而且显卡常年不满载，cpu占用却离奇地高，这完全不是我想象中的暗影精灵3。我有一个同学，买的是暗影2pro，配置是显卡gtx1050，还不如我的gtx1050ti，别的配置都一样，但他的手提玩吃鸡毫无卡顿。我不清楚是什么原因，我一个月以来，一直都在捣鼓，却始终以失败告终。且这台手提电脑，打开网页，安装软件，总是会出现卡的现象，让我很苦恼。难道惠普出厂时，默认把cpu锁频，锁核了？不得其解。在此我可以负责的说，我已经竭尽所能地把手提调试到最佳状态，但还是不行。所以，我觉得，我给1星，并无不妥。毕竟产品有失所望。  如果有人指出，可以帮我解决问题，那么感激不尽。不过有一点是值得肯定的，手提是三星固态内存，并无使用过的痕迹，也没有漏光。但就是玩游戏时不尽人意。
这电脑大家千万别买，经常无故关机，毫无征兆，不信你们可以网上查，一堆都有这样的问题，谁买谁倒霉，有买的人看到跟我一样问题的，帮我顶上去让大家看到，不要让这种不良商家拿这种有质量问题的电脑拿来售卖。现在已经严重的影响到我的工作了
想买的网上搜暗影精灵三突然关机。  我昨天开始也这样了，无缘无故突然关机。  联系技术人员，又是让换驱动，又是重装系统，最后还让拿去维修，一样没好。  网上这么多人反馈这个问题，你们惠普就不解决？  一个推一个的，什么意思？
电脑总是响，很烦人
有一个坏点，另外底部有一个不干胶被撕掉了！绝对是二手货！！我也不想换了，估计换了也是二手货，将来京东上面买东西绝对要小心了！！
路过的如果准备买这个价位的还是买别的吧！每打开一个软件的时候都会卡顿一下才弹出来，连打开鲁大师的时候都会卡顿一下你们脑补一下就知道了，而且系统运行的速度略卡，如果你们在百度下载好一个软件打开安装你们就知道了，呵呵&hellip;&hellip;
麻辣隔壁，今天刚到就发现了漏光问题，注意右上角
感觉是二手的，键盘有个键坏了
接通电源后金属面漏电，手指麻酥酥的，电量大的时候第二节手指可以感觉到麻酥酥的，i7待机温度不稳定，一会30&deg;，一会飙升到60+，不知道是啥套路
学计算机专业的哥哥帮忙选购他说这款电脑性能超好有颜值。我就下订单隔天收到电脑。对于物流绝对点赞。不懂电脑的大一学生表示收到电脑还没到一个月，且使用的次数不超过几次。我当时是7499下单，大概9月16日收到电脑10月9晚从宿舍的衣柜里取出电脑后看到电脑表面有灰尘强迫症的我顺手拿了湿纸巾擦了擦电脑键盘和屏幕表面随及关上电脑并放好9月10日从衣柜里拿电脑出来发现竟然屏幕只能显示一半了。屏幕坏了但键盘是好的。发照片联系买家， 申请售后等方式把电脑寄回京东。京东反馈是我们这里不提供保修不是质量问题是自己撞击造成屏幕碎了。我想说用湿纸巾擦了竟有撞击碎屏一说法无语。既然都碎屏了电脑又寄给了京东，能否自己掏腰包换屏幕，然后那边给出的说法是不好意思我们京东现在不提供报价维修。隔天把电脑寄了回来心塞。那该怎么办?京东提供惠普电脑维修点，上大学第一次从宝山区坐地铁到嘉定区白银路惠普电脑维修点，到了维修点也说是受到撞击造成屏幕碎了。急着用电脑，随即说自掏腰包2000多元换屏幕，不好意思这款型号还没有。用湿纸巾擦就碎屏?电脑7499+鼠标+换屏幕接近1w。这是在京东最不愉快且不满意的购物。我的问题与困还没有解决
刚买的，然后充电线那个就是坏的，电脑感觉也不咋样。
买下到现在一直是这样的  都3个小时了  怎么回事
电竞版和豪华版没有任何区别为什么还贵了400
客服长时间不回应，什么情况，询问开机自动修复问半天都不回应，真的很烦
发热严重，卡顿
京东不行，不好&hellip;&hellip;
毛病一大堆，性能也没有介绍的那么好！
怎么说呢，首先快递很费劲，然后第二次开机就出现了黑屏的情况。
自动更新出现问题，找客服一天没有回复
十月一之前降价买的，电脑还是可以的，但是通过使用，发现了问题，第一个，开机后，黑屏，已解决，原因是w10系统更新后不兼容第二个，应该是对我来说最大的问题了，我主要玩绝地求生，我把电脑对比度，亮度跳高后发现屏幕中间右上角有个特别小特别小的黑点，懒得找厂家更换了，也无所谓，就是特别小的黑点，屏幕问题&hellip;&hellip;
开机黑屏只有鼠标，惠普就这尿性?
有吱吱声，有些大，有些像电流声。。。
这是一个看看差评的时代，感觉用着很舒服p!用的也挺流畅的，但是!!!!!!!!联盟赢不了!!!!
包装简陋不知道是不是新的，刚到手 下应用就出现了问题，文件无故出现在桌面无法删除，害得弄变天无奈恢复出厂，中途玩个小游戏还卡退真是服了，音响不行经常破声一点都不稳定，还有就是打开下载的应用特别模糊不知道怎么回事，问客服  爱理不理的，真是够了
好评有谁看啊，我只能说这电脑不错不错，吃鸡流畅一点不卡，是真的不卡网吧的台式都快，可能因为有固态吧，对了固态和内存都是三星的，运气还可以，就是除了屏幕上有一个坏点很气，不过平时是看不出来的，只有去测试才能看出来，还有就是有时仔细听，电脑会有滋滋的声音，不太懂，可能是硬盘的吧。样子很帅京东物流也很快，惠普这个牌子也不错。综上考虑，这个钱没白花，是一次愉快的购物，对了，电脑还是有些厚的。散热的话感觉正常啊，运行lol。cf等网络游戏fps200多，稍微有些热，吃鸡的时候风扇声音挺大的，但还能忍受，但表面温度只是热，根本算不上有些人说的烫手啊，毕竟是的笔记本，感觉是我用过的中散热很好的了，而且热度主要在中间omen的logo上，主要游戏操作区丝毫感觉不到热度。这个本子值得一买。
惠普欠我一个差评，给你吧，笔记本我还是相信惠普，但是欠的还是要还的，给你了
这电脑啥情况视频和图上清清楚楚，等到用完肯定是要过十五天，要不是我这几天要用这台电脑，我肯定是要退换的，现在只能将就了。 相较于哪些收到二手机、翻新机、鲁大师跑分十万多的买家来说，我算是比较幸运的了。 说实话，本来觉得京东挺好的，但是，没想到经过了几年的发展，公司是越来越大，服务质量不仅没有长进，反而越来越差。 可能京东一直是如此，之前是我没有遇到，现在京东做大了，口碑打出去了，就开始店大欺客，立霸王条款。 说实话，京东在玩文字游戏的方面不落人后，反而有后来居上之势，可怜我中华文化博大精深却被无良商贩用在这种地方。 在网上购物，没有经历过这些事情之前，总觉得别人的差评，什么的都是恶意的，故意的，现在，两个地方都遇到了这种事情，才了解，世界没变，商人依旧是商人，我们这些平民，就要知足常乐，吃了亏，发发评论，随然帮不上别人什么忙，但也不能当哑巴不是。
老是滋滋响挺烦人的  买的小伙伴们得做好修的准备 唯一好点就是快递来的挺快的
很郁闷   到手激活后才发现瑕疵   A面棱边有凹痕   D面棱边有一条白线    但是不能退换货了   而且使用时还经常会卡   心塞！
英雄联盟打了30分钟自动关机3次，笔记本很烫，普通散热底座根本没用，中间的散热通道烫手，别和我说什么显卡驱动之类的，我玩游戏画质还是中等，后面排风风量很小，我用了这么多年电脑头一次这样，我想问，7000多的东西是我们对你惠普的信任，你们现在用这么个东西回报消费者？这本别说吃鸡了，毛都吃不了，你能给我个完美的解释么
首次开机真的很慢很慢，已经过去一个钟了，还是保留在你现在所用是最新的了的页面，相比我也刚入手的戴尔游匣，首次开机都不用半个钟。这样很令人恼火
***玛  打折了  就是把三星的固体硬盘 改成建兴的 ***玛
差的不能再差，各种软件硬件问题，真的是极其不佳的购物体验。
刚买的电脑，磁盘已经使用16次，累计16小时。待机时温度高达43度，看个直播温度飙升到五十多度。
什么都满意就电脑不满意，拿到电脑开机47次，运行93小时。充电线还用过，一个在包装袋里一个没在，跟用过的一样,第一次在京东买东西就这样?
心里难受，为什么有划痕
超级后悔的一台电脑，八千感觉完全亏了，开机第二次就黑屏死机，上网一搜发现好多暗影3都有这问题，折腾半天算是解决了，本来打算直接中评的，结果这硬盘有毒，咔咔咔咔响不停，关键声音还挺大，听的人心发毛。八千就买了这东西，有种上当的感觉
什么电脑啊，8000呢玩lol都能死机自己重启。什么鬼啊？
这是我买的第二台暗影精灵，但是第一次给的好评，这次给差评。有以下原因：第一电脑依然有电流声不大但是安静的时候可以清晰的听到，其次，电脑屏幕贴合不是很好，轻轻的按压发现有声音，最后，京东的价格玩的真溜，价格有如过山车一样，七天不到降了至少300，还不能申请价格保护，真是很不愉快的购物体验。要买的老铁们自己把握吧，反正我是对京东很失望了，电脑急着用也就将就着了！
刚买的屏幕就有异响 服气 寄过来不看机子零件有没有松的吗
刚买半个月不到降了400，坑啊
电脑是完美机，没有坏点，没有损伤，看完鲁大师后，就直接联网了，这个电脑可以给5星！但京东快递就给一分，下午4点能给我送过来，硬是拖到了将近7点，路过我的小区三次，都不给我，非得要我打电话去要，打了也没有用，还有这个包装就是一个塑料袋包着的，他们就这么放心，我都不放心，幸好机子没事！
电脑比较满意，没有出现所说的一些问题，唯一奇怪的是，打开程序或者退出程序总会遇到鼠标卡顿一下。给1星评价的原因是9??25号下单7699是秒杀，10月1日凌晨秒杀7399，商家恶心买家，那就互相恶心吧！
快递很快第二天就拿到了 刚拿到用的也挺好的 左上角有点漏光 第二天刚开机就发出了发电报一样的声音 重新装系统也没用 风扇一会声音大一会声音小的 重点是我什么都不干就这样
烂电脑，买来不到两个月出了两次毛病，第一次黑屏，修好后今天又开机提示散热系统不正常，8000就买这样的破电脑，从此以后惠普的产品我再也不会考虑了。还在犹豫的朋友千万别买。
用了两个月玩LOL30 不知道什么情况
我不多说了，玩个吃鸡总是秒退，室友电脑不开加速器都不烫，这个破电脑烫的一匹，还吹的这么diao，滋滋，以后再也不来了
差评，新买两天电源就坏了还冲不了电
非常差 我买了前不小心点了普通发票 之后不能修改我想开增值税发票  问客服怎么办客服给我了个链接说填完让我等15天就能给我发票了 打京东客服才知道15天是期限 过了15天就不能开发票了 被京东彻底骗了最后没人管了 以后大家用京东一定要小心让你等15天千万别等 以后再也不用京东买东西了 我买了这个不给我发票让我亏了太多钱了 京东再也不相信了 。
屏幕是油腻屏为什么所有评测都不说？ 像是有一层雾！ 鲁大师评分20w左右。
我真的是无语，京东你给我发的什么破烂玩意儿？？
真是失望，买回来几天蓝屏，修来修去又是恢复设置又是检查也没有搞好。说拿去上售后修理。我刚买的 你给我说是坏的。玩个游戏蓝屏。登录游戏蓝屏。啧啧我还能说什么呢&hellip;&hellip;
外形不错，这价格在同等配置中也不算便宜，亮点是屏幕，72%色域的IPS果然效果好太多，然后SSD也良心的用的三星的pcie，另外，7700的价格购买，只有孤零零的一个笔记本，啥配件都没，什么赠品都没有，就算送个鼠标垫，好歹也是个表示吧，近八千块的东西，不差送那么一点吧，心里多少有点不舒服，不满意
玩CF一个小时直接卡死呜呜的连机都关不了，7000+的电脑连CF都打不了？
刚买的电脑，开机黑屏，浏览器看视频卡，别提了
电脑系统卡的一逼 特别是安装软件的时候我
固态偷工减料，被换成建兴的了
这个千万别买，散热特别不好，玩个h1z1都快炸了，想想就来气，而且我感觉不满意，还不让我退货，说什么系统已经被激活了，不能退货，说好的七天无条件退货呢？相信我，不能买！！！
开机后有十分钟的黑屏是什么鬼，只有鼠标能动
开机输密码后黑屏10分钟！！！好几次这样
没啥好说的，说好的新人55元返现。让后那？没了
玩的太不爽了，差评，还不能退
电脑来的很快 电脑 好漂亮 就是重 刚来装系统卡了一次重新弄了 之后开机输密码后又是黑屏 第一印象不好 玩吃鸡 开了高性能独显时 CPU温度最高到90度 有点吓人 性能可以 就是散热这些太差了 还行吧
唉，不想说，，首发价买的果然没好货，第一个机屏幕有亮点，然后退货了，这里要表扬一下京东，退货很爽快，24小时左右钱就到我账号了。昨晚本来想买5999的联想r720的，结果我看到这机又是首发价，果断下单，，刚刚拆机，京东的白色塑料袋是开过的然后用透明胶粘上的，还好主机盒子hp标签完好无损，这部屏幕倒是完美，既没漏光也没亮点，但是盖子的边上有个磕碰，，，真是**，这品控也太差了吧，这么大个磕碰都看不见眼睛是有多瞎，，这种情况估计也退不了了，因为有口难辩了呗，狗洞肯定要说是我碰坏了的，，，但是我还是要发个誓，这个磕碰要是我弄的我不得好死，，，暂时发现这问题，，，一颗心给京东物流和快递小哥，，
刚买就降价&hellip;&hellip;什么玩意
我很想知道，我昨天中午下单7999,今天中午收的货，然后同配置你们今天居然急阶到7499，我下单前没任何提示或者什么促销价，难道这么坑客户的吗？我问客服活动价？这就是解释吗?呵呵，，这服务？
屏幕黑色的时候就这样 看电影的时候 是真的难受 买个电脑 就看重屏幕 很失望！
建兴的固态（从10几秒的开机就有预感了），硬盘已用30小时，毫无疑问二手的，惠普，大牌子也就这样了吧
开机经常黑屏很长一段时间，很无语
开机之后黑屏好几分钟才好使
电脑不错，客服真的闹心，根本不理人
刚开始还好，现在只要一开机键盘右边位置就不停的发出 吱吱 吱吱的声音，关键声音还不小，机器拆开看了也不知道哪里发出来的，渣电脑一台，总结完毕。
差评！绝对差评！买来2个多月了，系统频繁故障。只要一输完开机密码，立马就黑屏，要过好大一会才能恢复！ 有时，直接就死那了，没一点反应&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;希望京东能给我一个满意的交代！！！
东西我就不退了，一生惠普黑   京东已卸载   再也不见
电脑刚到就降价了，累觉不爱，没意思，京东，变得没*实在了
电脑屏**   还**黑屏   巨恶心
东西不错，给5星。1星是给京东的，买了才十来天，又降价400，又不给价保。
京东好套路第一次来京东买东西现不说什么都不赠就说着套路刚买时降300没多久过半个月降700一个月不到2个价还说秒杀不能补价着吗大个京东就这样我去实体店买不的给着给那的着服务一个星都多我想给0给可惜给不了
心态爆炸，后天去学校了，居然给我黑屏，驱动人生更新了显卡后依然不行，进去只有鼠标，过很久才有桌面，你让我怎么去读大学？申请个售后几百年没回应，我后天又要出发，没人在家，真是想打人
运行频率没降，但帧数就是上不去，lol最高画质只有50针，玩蛇
买来一天就因为Windows更新的原因黑屏必须重新安装重装系统，我不知道是惠普还是微软的责任更大。但是我想说如果因为这个原因不能更新Windows，那我跟用盗版有什么区别。
电脑是今年八月份买的，不到一周就出现黑屏的情况，就是当电脑自动休眠后再通过移动鼠标或敲击键盘的方式无法唤醒电脑，黑屏两三分钟后才显示桌面，而且在使用过程中偶尔出现闪屏的现象，当时我就联系了客服，客服随即给了一个服务中心的联系方式与地址，那时其实还在退换期，但是工作离不开电脑，而且考虑到退换的话不知到又会出现什么情况，加之工作比较忙，也没去维修，直到昨天下午，又出现黑屏情况了，也是自然休眠后怎么也进不了桌面，等了好久还是不行，强制关机后也不行，等了差不多3、4分钟才进去，然后又重启，还是进不去，到今早开机，问题还是一样，输入密码后要等2分钟差不多才能显示桌面，过程中一直是黑屏，而且近段时间闪屏的现象也多了，我今早9：30按照客服给的号码打过去，最可气的事出现了，客服提示是这样的：您好...我们的工作时间是每周一至周六早9：00~晚6：00，现在是下班时间... 调戏我嘛？  还有，电脑硬件的品牌有不一样的，比如硬盘，客服给出的解释是批次不一样，品牌也能批次不一而解释呀？你先后去李宁买同样的两件衣服，有色差可以理解，一件李宁的标，一件以纯的标，能理解吗？ 批次不一样应该提前告知消费者。
刚买几天就秒杀价有什么好说的呢
电脑不错，客服太差。售前客服甩锅给售后，售后漏发了我的纸质发票单还装死，怎么问都不吭声。这个1分是给服务的！
烂东西，一天都没用到就开机都开不了，虽然不是很贵的电脑，但这样的质量也对不起这个价格吧。真的不会再选择这个牌子的产品了，虽然不知道是。。的原因还是产家的原因。。。
鼠标老是卡顿，这电脑是真的屎。。。。
说真的，最差劲的购物体验，买过来不到五分钟，开机输入密码之后就黑屏，跟技术怎么沟通都解决不了，最后只能恢复出厂设置，结果用了一天，今天又这样，难道要我每个星期重装3次系统?我还玩不玩了，那么多软件来回装，真是服气。还浪费了我一百多买的贴纸。
什么玩意，是电脑还是系统？？？ 玩个飞游戏 一按全屏就死机 动不动就卡死 只能强制关机  现在已经彻底黑屏 还有就是安装一个东西 打开一个软件或者程序 就要卡一下 鼠标就不能动 调个音量也要卡顿一下 感觉随时都能崩溃 我希望这情况和电脑不要有关系 现在一开机就能看到鼠标和电脑管家的悬浮窗口 很不稳定的体验 差劲 不知道怎么办！！！
开机时卡在密码登陆界面，需要等好久才能输入密码进入系统；把密码取消后开机黑屏，需要很久才能进入系统，本来觉得这款还不错，太失望了。
屏幕有一个坏点，已激活，内存和固态硬盘不是三星的，我是冲着屏幕买的，这个坏点算啥？。其他挺满意，友情提示：屏幕&ldquo;干净度&rdquo;不好，贴近看你会发现的
第二天开机就黑屏，这是玩我吗？
拿到手第二次开机就一直黑屏，我也是服了！不太懂电脑可能是被骗了，提醒买的人，风险很大很大。
6999入手的刚买一个星期，秒杀就变成6599，这样子叫人怎么安心买！
用了一个多月 有点失望 电脑外观炫酷 做工质量也不错 缺点如下：电脑散热性能极差，开机开个网页就能五六十度。守望先锋gta5绝地求生游戏基本70-80度。键盘swad键能明显感觉到来自电脑的温暖，omen商标处，烫。电脑运行时噪音也很大，刚开始用的那几天，不开游戏几乎静音运行，半个月后变成直升机螺旋桨，刚开机打开浏览器就能听见机械硬盘和风扇一起快活的欢呼声。键盘简直就是指纹收集器，隔一段时间就要擦一下，不然脏的没法看。120hz的显示器在1050ti的显卡下基本就是鸡肋。守望先锋全低90fps上下浮动。自带键盘时常出现失灵的毛病，游戏人物经常是走着走着就不动了。忍无可忍。再加上烫手，只能用外接键盘。
开机就黑屏玩个毛
坑了，漏光严重  其他的还没有来得及看
刚买两天就降价
买来刚到货就降价，这是其一。电脑鼠标操作的时候会有卡顿现象这是其二，而且很多人都有这个情况。玩个剑三开发版隔一小段时间卡顿一次，呵呵。10分钟左右机子就热得不得了，散热很差。固态硬盘还是建兴？？。对得起8000的价格和配置吗？？？
以后绝对不*西了
发了2次货机子的螺丝都动过，真是醉了。不过京东的服务绝对一流。态度很好。
半个月了也不给发票（增值税发票），什么资料都有。这不是欺骗消费者吗？这样怎么敢在消费？如果没有发票和我们这里实体店价格一样，还有很多东西赠送。
客服 推来推去 要么就是叫你去找维修要没就说自己没办法处理。一个黑条子就没发处理？维修的电话没人接就这样算了。京东不但**。服务都这么差！
垃圾电脑，千万别买，声音和马达一样大，发热严重，性能一般，非常差劲的电脑，狗屎玩意儿，草拟吗
我踏马这是买到了首发的二手烂电脑嘛？very nice，唯一五星给配送员。
hhh
买完一周后降价700，无法申请保价，无法退货，客服投诉时要我提供证据（截图）。买的时候是看到惠普暗影精灵笔记本618的宣传页面，页面上极其显眼的写着保价30天，但是现在页面没有了。不管你怎么解释为什么不能保价，我都是从你宣传30天保价的页面点进去购买的商品。如果我购买时已经没有30天保价了，为什么不把宣传页关掉？这不是虚x宣传，欺骗消费者是什么？ 作为多年的京东plus会员（续费至2020年4月，已经不让续费了），这两年习惯了在京东买东西，尤其是电子产品。这几年下来，我可以明确的告诉大家，京东所有商品尤其是电子产品的价格虚高现象越来越严重。京东利用你对商品的关注，不断的给你推送消息，让你时刻注意商品的变化，为自己带来流量，浪费用户时间。杀熟我就不说了，而且plus会员基本不会对你购物带来好处，推送的plus商品都是不好卖的商品，且plus会员价格更是坑，基本都高于平时经常进行的满减或秒杀活动。 其实我打平时买东西不会进行任何评论，只是这次被人当猴耍了一把，感觉不爽。也借此机会告诉大家，平时不要在除有大型活动（首发，618 双十一，大额满减）的时候买东西。 我会通过其它渠道投诉京东及惠普
为什么电脑有吱吱响声
电脑经常出现自动关机，差评差评，希望尽快解决
差评！别的平台2黄钻从未给过中差评，这是人生中第一个差评。 给孩子买的，因为孩子在外地上大学，收到后一直没打开用。两周后孩子回家，发现系统总是崩溃，新的，说是不能退换了，又总是修不好，不能用，系统总是崩溃，系统总是崩溃，系统总是崩溃，系统总是崩溃，系统总是崩溃，系统总是崩溃，系统总是崩溃，没地方说理，没人给解决，又买了别的品牌的笔记本。千万别买，这个就当扔了
垃圾电脑。买了第2天就坏了。
这是我第三次恢复系统了，短短15天，这样的笔记本，要陪我度过大学4年呀，你觉得我是一个什么样的心情写下这条评价，一开始，本本有点杂音，客服就让我更新，（有卡卡声和他娘的系统更新有毛关系呀），更新之后卡的#，让我恢复系统，omen键开始是有反应，后来直接没有用了，和微信上的售后聊，脾气比我大，聊着聊着不理我了，玩LOL会出现蓝屏，重启，dnf一卡一卡的！7500大洋呀，你们能不能负责一点，坑一个学生有意思吗？上次回复完系统也就一周，现在又这样了!你要我怎么办，怎么办，家里给我钱买这么一个电脑我找谁哭去?
什么鬼  送的迟 电脑还老偷流量  经常进去不老卡在欢迎就是进不去一卡就只能从新装系统我也是服了
这次购物真的是我用京东3年以来最差的一次。office 居然激活不了，跑去问惠普客服Y 的让我折腾了一通恢复系统还是不能激活，最后无奈跑到线下惠普服务点去，服务点的工作人员试了几下也不能激活，然后他MD 居然这样跟我说：现在只有两种方法，一种就是恢复系统，大概要4个小时，另一种就是自己去买一个office 。我听完之后挺生气的，我说之前已经恢复过系统了这种方法不行，他Y的说你恢复的不彻底，我就看他恢复怎么出丑。最后个把小时恢复好了但是也是激活不了，自己打自己打脸啪啪的。后来我也不想浪费时间就联系京东换了一台。这惠普的客服真是让人恶心。
**电脑，漏洞百出，买回来就**摆设，刚开始没事就自动重启，一天四五次，然后就更新，**的**。最可恨的是今天，昨天晚上关机，今天就打不开，说没有打开，怎么样怎么样，也是呵呵了，**东西
机子来的太慢，散热不好。差评。
，jjled
差评！！  二手的！底部 有标签贴过的残胶，因为一开始没注意，手摸到了才发现，系统已激活，无法退换！！名副其实而是*
这台电脑很垃圾，鲁大师跑分很低，一开多个软件卡的要死，狗屁上万的配置。
最近这一周经常这样，想知道怎么回事。
烂电脑，玩个lol电脑能死机，客服从来没有理过人。大家千万别买
售后服务差评
最后一次京东购物，奉劝各位不要在京东买电子产品，万一哪次中奖，你只能白挨着！
麻痹的，不按不知道，到货第二天，同事按一下才发现P键居然是坏的！！搞毛啊
本人第一次买笔记本电脑，对这些东西零认知，结果买这么贵的东西回来一玩联盟就掉线，一开始以为是wifi问题，结果不管换多少wifi都这样，手机热点也是这样，也找不到人解决，找供应商还叫我加个鬼公众号绕半天，又让我填型号，鬼知道什么型号沃日
初次打开需要登录密码，说明电脑被别人用过了。商家服务态度差。大家买需慎重。
机器还可以 就是新机器开机cpu占用一直100 娱乐大师也只有12万分 你们21万的咱们可能不是一个机器 送货速度也很快 最关键的是！！！！！我7299这到货的第二天就6599？？？？
啥也不说，一个星期降价700。
一个月就蓝屏开不了机，反复重装系统也不行。售后服务还是做的不错，可以微信在线咨询，只是解决不了问题。还得去售后服务中心，大热天，又要上班
不得不说问题挺多的，真的没有达到我的期望
刚买10天就降价，买之前问的清清楚楚有没有活动，现在又弄出这么一个活动降价，申请保价又说过保了，机子买来第一天跑分16万不说，触摸板上有个小凸起，我在西北退货嫌麻烦就没退，可现在弄这么个活动不是给我脸上抹泥么？第二张是现在跑的分，I7-7700处理器，1050ti显卡，128g固态硬盘，120HZ屏幕，就跑出这样**的分，真是不知道说什么，内置的office也不能激活，总之这就是个骗局，卖家个京东的骗局
差，瞎优惠，纯粹噱头。不给价保，算数都不会算，只想把积压商品买完，根本不考虑买家感受。差劲
基本上不评价。但这次对京东无语。 7999入手，还在七天无理由退换时间内。7499促销问客服能否价保，客服表示程序上不可以，本人表示理解。于是退货计划再重新买。等待的审核中发现从现货变无货了。 对京东和惠普表示失望。待退货审核通过后，考虑是否继续购买。失望，失望，失望。
我&hellip;&hellip;打了两次，两大段话都没有存下来啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！不管今天一定要给个好评！硬件过关了，运行方面使用一段时间后再追评，到目前为止，除了评论以外，可以说是一次愉快的购物体验，京东惠普加油！
图我就不发了 懒的拍要买的做好被烫的准备吧 看个电视剧cpu都没底于60度 玩游戏真怕它会爆炸 打电话给客服就一句联网激活了不支持7天无理由退货敷衍所有 真的很失望
京东的霸王规定，买回来电脑7天内谁不用电脑，谁不上网，买回来七天当花看着吗？只要联网系统就自动激活，激活还不能退了，这霸王规定就是个坑，标注的说联网自动激活，就意为这7天内只要你联网就退不了，买回来不联网你能对产品了解到什么？你能知道产品适不适合你用？感觉被套路欺骗了，郁闷，想换17.3寸屏的都换不了，本打算把这个退了，买那款的。这一星只给快递。
真心不好，同样的网络情况下，家里其他手提都不掉包，就这电脑不停掉包，换了好多地方和无线网都是掉包，这么贵买的，烦死了，真心想退货，去售后说没毛病，可是没毛病却玩不成，是几个意思啊
不好，动不动就会重启，什么啊？
真的炸，玩大逃杀，30fps，，，，调过之后基本维持50fps      说实话，真的有点烦。算了，，。就那样吧。毕竟价格就摆在那里，。。除了外观。，。一点亮点都没有，烦   60fps以上人眼才分辨不出来。。。。。 散热方面。，。。。。。。真的不想说了
说实话，我刚买的时候还是十分喜欢的，毕竟造型什么的很漂亮，但是有时候会卡顿，这我忍了（该开的都开了），但是就用了20来天你就给我出毛病，一开声音 音响 哒哒哒的响 还是硬件的毛病，惠普你良心不会疼吗?
买下一个多星期就开始卡顿，打开什么都卡。
为什么不能给零颗星？ 第一刚买上就降*，幸好我这几天有事来不急退货 第二打个联盟差点卡死 网速肯定没问题 新电脑就这样 告诉我 为什么！！！ 再看玩个天刀一直进不去 进去之后卡的动不了 这是游戏本么？我是服了 吃一堑长一智 还是自营店 呵呵
电脑A面材质介绍有误导消费者，与碳纤维和金属没有毛线关系，材质是塑料的！是塑料的！是塑料的！ 有图有真相。
玩英雄联盟画质开到中fps还只有65到90就这还电竞版
我想说的是这款电脑这么贵，都不知道那里来的勇气。     都说这屏幕很好？我也是看着屏幕去的！结果一个屏幕缝隙大的都有两三张名片那么宽了！再就是还有异色点，难道网上卖的都是次品？其它的缺点我都不想说了！幸好我不怎么玩游戏！不然我可能会摔机器的
很一般化，并不是一次开心的购物体验，开了增税发票居然不给plus返京豆了&hellip;&hellip;合着plus会员就不允许开增税发票啊&hellip;&hellip;
整体还不错   就是屏幕15.6变成了15.3   底板出风有点感觉舒服 cpu基本在70℃左右
东西很差，各种软件都是老的，现更新，开网页都卡，lol掉帧，去惠普维修，说不在保，花了500多，京东不过如此
散热不是很好    玩一盘游戏就非常烫。而且买来一个月就就经常蓝屏
注意了，电脑发热严重。我在玩方舟生存进化时候。热的不行。cpu飙上90。进游戏时候得卡个一分钟。当我联系客服时。说联网开机激活后。不支持7天无理由退货。去翻商品详情。确实有这个字样。是怪我买的时候没注意喽？目前正在尝试与315沟通。京东自营。不过如此
说实话，第一次在网上买电脑，真的很失望，首先8000左右的价钱4g独显和1050ti的显卡就让人失望，很多别的牌子的电脑这个价钱左右都至少有个6g独显或者1060的显卡，主要因为惠普一直口碑不错才买的。笔记本到手后，发现我买的真的只有笔记本，一个笔记本加线，其他的什么东西都没有，买8000来块钱的笔记本连个电脑包什么的都没送，贴膜什么的也没有。说实话这次购物真的让人失望，也许是自己没问清楚就买了，但看到是一个裸机，真的没有新笔记本刚到的欣喜。
打开文件时候鼠标会卡顿
不是一般的卡，
7月17号买完产品，今天就降价。昨天客服告诉货物不多让赶快买，今天就降价了。 刚才联系客服 问了一圈告诉我解决不了，最后还告诉我说不知道我投诉的是啥。我都收到货物了，难道我遇到的是假客服，还是收到的是假货物?京东客服8435号 很好的服务态度呀。 卖完一款了，就不管你消费者了，反正我是钱赚到手了，京东这么干，难道***不知道么。
让人失望，第一个硬盘有坏扇区，硬盘丢失等，换了一个也存在这类问题，而且保修也不够，明显的二手机，当新机卖，客服自己都承认，控制不了物品新旧与否。买的朋友千万当心
这个本子总的来说还可以，屏幕稍微有一点点漏光但不影响使用散热也还行玩大型游戏会比较烫，风扇声音当然也会大一些玩，孤岛惊魂4画质也不错，用来渲染也不错，总体不亏ヾ(??▽?)ノ
一个7000多的机子，摄像头给你整个90万像素，视频还泛黄。你们能忍受？而且 电脑也是没玩多久就卡的一逼！动不动就卡住，一点都不流畅。一点都不值得！
一些 杂种 服务电脑一出现问题 问他们都是 要求 售后   要求售后操了逼了
什么客服啊，联系了两天了都找不到人
这台电脑的外形我还是挺喜欢的   但是这台电脑感觉质量有些问题  刚到手上的时候就出了不少毛病  系统就出毛病   要求自动关机  还有连接无线后  网络不稳定  老是会断开连接  玩起游戏来老是会有卡顿   和我买时候想的不一样
磕磕碰碰，一看就是退货产品，都不知道处理好了再来卖，稀烂的品控人员！！！！
超级垃圾的破电脑，买来屏幕就有黑块，报修还必须寄回去，还说要一个月的周期，请问时间不算成本啊。除了寄回去给不出其他解决办法，京东真是店大欺人。
原来很信作京东的，第二次在这里买电脑了，这次出事了，其中有一台电脑硬盘坏了，经常开不了机，朋友说是硬盘坏了，我就申请返修，物流也来把电脑收走了，第二天，打电话给我说不能帮我发货给售后，说我这台电脑的SN号跟当初买的三台，没有一台对得上的。我电脑明明就是在京东买的。为什么就不认帐。打客服电话，说帮我搞定了。叫我放心，结果到今天又把电脑送回来了，没修，也没发货回给售后。等于在物流那里睡了两周的觉。这京东服务怎么就这样了，还叫我如何信任！！！！
买来电源适配器就是坏的，着急用电脑当天晚上就发了顺丰寄回去换货，客服也答应马上给我发顺丰寄新的回来，结果呢，说话一点不算话，第二天发了圆通，我没同意说改顺丰，结果还是圆通，三天才能到！我买个电脑是为了跟家摆着看不用的是吗？货品不检查，坏的电源就发货，客服还不积极解决问题？我退了再买都比你们这个解决速度快！电脑现在也不知道好坏，真是失望透顶！
有负分真想给负分，那个间隙脚指甲都塞得进去，电源键上面那两个按键居然没有用的，就一个摆设，电脑运行速度也不好，我就上网看电视剧
这么多年京东第一次给低分，实在是商品质量不好，电脑运行卡顿，卖家服务态度还行，第一次电脑寄过来就有问题，给我换货，后面换过新电脑运行还是不顺畅，会有卡死机现象，也怪自己图便宜买了低端产品，我是想退款退货的，但因为我自己的原因耽误了时间超过了退款期限，但是两千多块的东西买过来放在哪里不能没用啊，
连续两台内包装封条被撕开，电脑被启动过多次，系统已被注册，请问，是自营的电脑吗？
用着太慢了，超级卡。 可是都组装好了，就是看看文件，所以也懒得退换。但是性价比真是超低。
买回来用了不到半个月，电脑什么都没下载，就显示内存在90%以上了
差评，收到的键盘是坏的，，用不了，，还要自己重新买过键盘，，京东第一次体验这么差
电脑买回来说好的七天无理由退换货呢！买来我觉得不好用要求换一台好一点的，说什么电脑开了就不能换，没出问题不让换，我没用怎么知道不好用！现在电脑毛病多的很，卡，闪屏！差评，服务，机器，都有毛病！
差评，服务态度非常不好，电脑不好使
垃圾，5000+买的本屏幕模糊，刚买一个月不到，主板就坏了，还不能退换，维修耽误10几天，误事&hellip;&hellip;
商品一般般，风扇声音大，屏幕边框粗糙有缝隙，这做工，能有点良心？售后服务极差！！！和你玩文字游戏兜圈子，就是不给你解决问题！
太失望了，我的一个12年买的电脑打开一个普通的excel都不会卡，如今我连一个最普通的excel都打不开，太难受了，我后期还要用CAD，天正等软件，咋办啊
其他方面都还好，最不满意的就是，电脑回来当天用的时候竟然黑屏卡了，第二天也有这个情况，说实话不值这个价位，还什么都没送
刚用，其他问题不知道，就是运行起来风扇声音很大。问售前售后都没有结果，就让我自己拿去检测或者换货。本来打算退的，急着用电脑就算了，持保留态度。第一次在京东买电脑，体验不太好&hellip;&hellip;
才用不到5天基本天天都出现这个情况，垃圾死了
1.昨天价格4999，用了200的券，今天价格4798，比优惠活动用券还更便宜，能有点诚信吗？把消费者当傻子愚弄吗？  2.我买过三个笔记本电脑了，头一次遇上外包装盒子底下不封好，不用损伤包装盒一拆就可以开的
质量超差！老黑屏
我的发票呢？！！！我要求个人明细发票，结果呢？你京东自营的是在逃税吗？这电脑电池不怎么滴，其他的等用一段时间再说。这一星是给快递员的！
大家千万不要买  太垃圾了 才 买了半个月  现在用不到半个小时  黑屏五六次  而且充电器也充不起电  简直是垃圾产品
垃圾京东，打死也不在京东买东西了，出了问题就是这样推，那样推
新电脑安装QQ居然卡死机了！我也是醉了
质量非常差，服务态度非常不好
1，网卡莫名其妙的龟速，2，联系在线客服还要账号，很麻烦，有这个必要吗？
秒杀的比平时价格还高伞摆，京东越来越额馨了
电脑无故黑屏，实在太差，感觉被京东坑了，价格降的厉害，还不能补差价
激活系统就不能退货了，你们慎重一下吧，自带的系统卡得要死
才买没多久就蓝屏问题，无语。
用后体验差，还卡，真坑。
非常垃圾，用了一个多月。开机就进入一分钟无限重启模式。购物体验极差
这一款电脑就是垃圾，刚买要退货时一天天电话，现在电脑有问题，问客服客服叫问工程，问工程说不出个所以然，让问工程师
实在无法不给差评。笔记本做工粗糙，键盘按键居然参差不平，用了七天，居然有一个按键掉出来了。申请换货，华硕售后居然不给换，说收货过了24小时，无法确定是人为弄坏的还是自然坏的，给了我一个售后维修的地址，叫我去维修。好吧，虽然有气，但也没办法。于是去维修。维修人员检查后说这种情况可以换新，叫我再和京东售后联系。京东售后同意我退回，结果第二天华硕售后又给我打电话，还是说无发判断这是不是人为的，不给换，还是叫我维修。好吧，估计华硕的商品我以后不会再买了，一个大品牌怎么堕落到这样子了。
我买的是FL5700u，非常非常后悔买，劝大家不要买，卡死了，非常卡，比我之前用的四年的老电脑还卡1、不要听卖家说把系统升级，把电池变成高性能等操作就会好。之前就是因为卖家在每个差评的后面解释说，把系统升级后以及把电池变成高性能就就会好。但买了后，把系统升级，把电池变成高性能等操作后发现还是卡，比我之前用的四年的老电脑还卡。但这时候已经不能退了，因为电脑已经激活。后来百度了下，发现有个帖子里众人对这款评价非常差。2、不要迷信配置。不要不听劝，我买的这款之前有64个差评，我是第65个。之前以为这个配置再卡也不会卡到哪里去，后来血的教训告诉我，不会无缘无故有64个人给差评，原来i7还有标压和低压之分，同样是2g显卡，也有很强和花瓶之分。
少了东西，要求补发不肯，服务极差
特意不爽的想说:都是618活动期间买的，一买就降价几百块，找了客服价保却说有赠品，就送了一个鼠标，还没几天就坏了，鼠标有价值几百块吗？是镶金的吗？为嘛下单前问客服有没活动不说，还说赶紧下单什么的，就给这么个结局。真的是对京东自营无语！！失望的京东自营618
说好的价保。 结果一个月没到。 差评
真的很想说一颗星都没有，买不到一个月降价400元，京东这么坑，以后不会在京东买任何东西，而且买不到一个月，也没下载游戏，但是打字要卡很久，京东客服回复又慢，差评，强烈要求京东给个公道，以后不会在京东买任何东西！
没用多久，应用装的也不多，居然出现卡的现象，差评
就想问下，发票什么时候才能到
破电脑，比二手的还垃圾，卡得想砸了，拿去售后了还是一样的卡，超级超级垃圾，千万别买
反应慢  性价比太贵了
换了两次，根本不开机，换货等了半个月很不爽，电脑用着目前没问题还可以
高坑啊，买了没一个月降了七百我还买了两个
警告大家别买了，电脑真是垃圾的不行，开机联网了就说激活了，不能退，怎么不写清楚，欺骗消费者，七天无理由太假了，电脑桌面模糊的不像样，整个屏幕泛白，什么都没开，风扇声音就大的厉害，发热厉害的不得了，玩游戏就别想了，办公都接受不了。买完了，客服就爱理不理的，开机速度半分钟，我也是醉了，反正买了就别想退了，都是#，看华硕算个品牌才买的，结果什么售后都没能提供，垃圾。不想说了，建议大家别买了，谁买谁后悔！
刚拿到手我就发现触摸屏一般高低缝隙大小，屏幕灰蒙蒙的一点都不清晰颜色失真严重。申请退货说要送回厂家检测，一眼就看出来的问题还要检测？再说了出厂的时候都没有质检的吗？京东客服还凶巴巴的，真的是花钱受罪！谁买谁后悔！难怪这么多差评！
电脑玩了一段时间就有点卡，开机也慢
赠送个垃圾鼠标就不能价保？
用下来感觉电脑特别卡，不好用
10天的时间掉了1000元真心黑！黑商！大家不要在入坑了！电脑还超卡买了都后悔，还不给保价不支持退换真#！
一坨xx。。。。。
说是京东自营，可物流慢，质量跟图片不是太相符，物流特别慢，答应说送我金豆，可我收到货，竟然赖账，不给送
垃圾电脑，刚买来电脑无故关机，有时开不开机，音量键没用，散热慢，温度居高不下，风扇声音大，还比较卡，反应慢，刚买完客服就再也找不到了，只有机器人，本来对华硕印象不错，估计以后不会再买华硕了，差评差评！
风扇声音太大了，和同事隔几天买的，他的为啥基本没什么声音，不开森！！！！！
5月24号买的电脑，今天6月13号，二十天，就这样了，无话可说，超15天不可换货，只能售后！！！电脑就装了QQ，啥都游戏没装，鼠标不能用，重置不行，左右办法都试了，实在无力吐槽，对京东自营是越来越没信心了，一次次失望，小到鼠标，吹风机，大到电脑，买的电器类从来没有不需要售后的，没爱了，以后不会再买
才买一天就掉价了，价格飘乎不定，坑啊！
你好！最差的一次购物，第一次给差评，真的卡爆了，开机卡，开各种软件也卡，就是一个卡机，画个图都画不了，画几分钟眼睛受不了，用了十年的台式都比它好，真的用完之后一点优点没有发现，谢谢啊！！！
就这样卡着，看的好好的就这样卡着，关也关不掉，按什么健都没用，关机都关不了
只能说这个性能对不起这个价格。
新机器这种情况不正常吧，需要申请售后退换货吗，出来解释下
第一次在京东买东西买到这么气愤，刚买回来的笔电一开机，风扇声音就暴响，吵死人的那种，然后联系客服找不到人了，真的是买完东西就不理人的。建议后面的人买的一定要谨慎谨慎，最好不要买，太坑了。
太卡了。真的是太卡了。买之前就是因为原来电脑太慢了。没想到没回来这个新的跟我7年前买的笔记本差不多的速度。
买回来键盘就有异响，我本想着问题不大就算了。谁知道今天散热风扇突然发飙了，很大的摩擦声。电脑放客厅，在卧室听到声音了，赶紧关机！ 真的1星都不想给！
开机后，什么也不做，内存占用就不断升高。
垃圾电脑   早知道不买了  浪费钱  建议不要买
很慢，很卡。不好用。
妈呀，这都买了多久啊，就降价这么多，买来什么赠品都没有，就一个电脑和充电器，连个电脑包都没有，现在一下子降价了4百多，真是亏大了，而且也不是很好用，里面很多软件都是国际版的，设置也改不了～  总之用起来就各种不顺～
屏幕字体模糊，浏览器、文档，字体泛白，严重影响使用，建议退货
第一次在京东买东西。五千七百多。结果买来这么一个烂货。真的。心好累。电脑买回来就死机不知道多少次。我同学买的二手神州战神三千多都比我这烂货华硕快一万倍。客服也牛的不行。爱答不理的。 早知道就买神州
长时间插电源使用，电池一直显示百分之93，一拔电源就强制关机和台式电脑一样！差评，刚买的电脑一直没有注意，今天碰到电源线直接关机，试了几次一样！微信联系客服更#，人工在线发信息过去无法识别！
快递包装有点简陋。本来感觉这电脑很不错的，可是装了鲁大师，一跑，看到电池已经损耗了4.22%，立即整个人都不好了！虽然硬盘那些使用次数都合格，但是这电池不知道怎么说才好。。。问京东店客服，说只负责售前；电话问华硕服务中心客服，说4%是开机测试的正常损耗，真无语了。。。
风扇声音大 散热差 售后服务比惠普的差远了&hellip;&hellip;
我的4800可能是买了台垃圾回来。
emmm,因为是第一次购买，很多东西没有仔细看，但画质，声音，真的挺糟糕的，问客户售后是什么原因，也是含糊不清。刚买的，就让重装系统。而且鲁大师的跑分是实在太低了，本来买的游戏本，玩游戏的一直出现卡顿，调低了游戏画质也不行。唉，花了小5000，觉得这个价格真的挺不值的。如果需要购买的话，可以有再认真考虑一下。
买来第三天就降价了三百，说是赠送一个破鼠标就不能保价了，我就是工程上用，拿到机器就出差了，没办法退货了，京东你记着，我高低再买你十个二十个贵的东西，我还白条买，然后到第六天，鼓捣够了，玩够了，完完全全的给你退回去，咱们走着瞧！狗屎一样！
电脑设置了跟网络时间同步，但是还是依旧错误！另外一个很严重的问题是电脑不接外接电源的情况下开不了机！大家慎重考虑！差评
电脑收到了，快递速度很快，就是下载软件出现模糊迹象，偶尔反应卡顿，有点失望！不值这个价格
用了这才不到一个月感觉机子很卡，运行声音很大，开机时间长，开机卡顿。回来的第二天想退官方说我已经激活使用不给退，五千多买个裸机什么都不给带，鼠标，电脑包都得自己买。配下来得个六千了，之前非常信赖京东自营店的，这次感觉真像是被京东坑了，有种非常后悔的感觉，   我想你们懂的！
买电脑17天后电池就出现故障，插上电源线电脑自动开机，拔掉电源线电脑立马关机，而且开不了机。联系客服说过了15天只管维修不可以退换。而且让先送京东检测再维修，一来一去至少一个星期多，由于本人工作需要，每天都要用电脑，无奈只能自己维修。就当花钱买了个二手电脑吧
新电脑开机就速度慢，检测后发现产品硬盘有问题， 后两张是第一次到货的产品情况 前两张是换货后的产品情况 京东物流给力，但这个产品太让我失望，性价比这么好的机器做成这样。。。华硕寒了我的心，换货也没能解决问题，为什么不检查一下是不是这一批硬盘都有问题? 不过至少退换货速度没的说。
刚买完一天就减三百#
刚玩了一天，吃个饭回来要系统更新玩然后就黑屏了，等了好长时间还是黑屏，强制重启了才好，不知道怎么回事
用了10多天才来评价的，这电脑真的除了配置高一点，一无是处。特别是显示屏，太垃圾了。本人还是京东的钻石会员，一直都信赖京东的售后服务的。结果这次太让我失望了。想退货不给退，甚至换货也不行。太气人了。明明写的是，七天无理由退货的。
一星给物流   。机器边角有磕碰过的痕迹  卡顿严重
噪音大，失败的购物
开机慢，而且卡的很，太他们的垃圾啦，怎么能这么垃圾，京东现在真垃圾，电脑更垃圾
很失望！！七天无理由退货，就是在放屁。谁用谁知道，谁买谁后悔。别了华硕！
为什么运行速度这么忙?为什么运行速度这么忙?为什么运行速度这么忙?为什么运行速度这么忙?很卡的。。。。
很垃圾，才用了一个月，又卡又不好用，风扇声音又大，这确定是8g运存吗？
妈的，真是个坑，买回来没用几天就卡到开不了机了，还要卖那么贵，妈的以后打死我我也不会再买了
有对比，什么问题都出来了，反应慢，显示差，看几天就眼痛，前几年都是用台式组装机，同配置，华石主板，平时就用cad.3d max软件，台式机好畅快，如果不是外出方便，都不想用
这电脑真的不是一般的垃圾，开机两分钟
差评！！I7的华硕  竟然比I3的联想卡 。。老是自动更新  关闭更新也没用 老是要你去服务店解决问题 谁有那么多时间 去服务店啊那么远。  玩吃鸡 根本不能啊  玩到一半 更新 或者死机 或者丢包啊 第一次在京东上面给电器差评。 开excel 要20秒 开个QQ软件 要15秒  开个Word 要20秒  这能办公嘛？ 恢复系统N次 没用！ 客服只会让你恢复系统  电脑里面的东西 全部推到重来  用这个办公学习还是算了 还没我5年前的2000一个的电脑给力。
1。FL8000这个型号听起来比较新？其实这只是华硕针对不同渠道的命名，本质还是几年前就有的A55x系列。 2。我不知道有多少买家知道7天退换货扩号里的激活是什么意思。在客服告知我，联网了就算激活了。对于我这样的小白来说，我*&hellip; 3。第一天体验手机版吃鸡模拟器，各种闪退。到了2个小时的时候才算好起来。 4。同等价位，8代i7的这款电脑，比不过某机械师7代i7跑分相差6万左右。  我没有什么想说的了。
为什么经常出现浏览器卡顿的情况
开机很慢，重启很慢，才用第一天电脑就卡。
什么东西？下单第二天就降价，申请价格保护一直不给退啥意思？
第一次在网上买电脑，没经验，第一次买回来的是个坏的，不插电源没法开机，然后我就给换了。然后说使用吧，总体电脑性价比不高，不如飞行堡垒，不建议买，玩个lol都卡的不要不要的，真不想要了
新的机。链接Wi-Fi都不可以。非常不满意
真心不咋的，虽说是八代处理器，跑分90000万。主要问题严重卡。触摸板缝隙太大，感觉都偏移位置了
字体模糊，声音太大
卡死了   当初就抱着相信一次的态度    没想到能卡成这样
用了半个月。来说说情况 1、笔记内部使用的是原来华硕顽石四代的布局结构，白白空出一个光驱位，导致其他地方布局太紧密，散热不好 2、使用的是京东方的TN屏，可视角度只有78度，太小了，现在5000元左右的笔记本极少用TN屏了 3、在运行一个大程序的时候，CPUF使用率超过40%的时候风扇声音就特别大，CPU温度也彪到了80多度，散热一般。 4、主板太老了，虽然装的是M.2接口的硬盘，但使用的却了SATA3的传输协议，没有使用PCIE通道协议，导致固态硬盘的读写速度比至少低了3倍 5、电脑联网后就不能退货了，很郁闷，很愤怒。  我一直是在京东上购物的，本着自营服务好的原则，没有到其他去店铺买，没想到会这样，很失望 总体来说，这一款笔记本，就是*换新，除了CPU是个亮点，其他都不值一提了。提醒大家不是不要买了，谁买谁后悔。
买回来都还没几天，都不为什么老是掉网，建议别买
差评买了2个月，玩穿越火线都卡
不想吐槽，但是卡的要死，买了不到一个月，不到一个月啊，不想给心
性能有点差，8G内存的电脑，上网竟然会很卡，也只有华硕能造这样的神机。最好不要买！
东西很差，不支持wind7就算了还推不了货还说7天无理由只要联网winds就激活了就推不了有那个电脑不联网的破东西
买后感言我都不想说  我电脑开启后直接卡屏啥画面都没有  有了画面之后程序启动不了还自动关电脑   当我继续开启电脑之后我输入登录密码居然显示我的密码不正确  而且服务特别差 联系客服完全没有人了理
反应慢，卡。有时开机一小时没反应，黑屏。用起来比同学3999的差，真的垃圾。
老实说 这款电脑差 显卡不行 电脑容易发热 屏幕不清晰还是低压  要不是不小心激活了系统 打死我也要退了它 现在都准备去二手商城卖了它 谁买请私聊。
很不爽，由于出差，实际没用几天，注意到存在质量问题时已过了15天，唯有送修了。机器出现的问题是死机，或者假死。只要一充电，CPU占用率轻松超过了50%，用任务管理器看到是系统中断和system两个任务引起，机器根本就动不了，拔下电源插头又正常了。华硕售后说电池故障，让我找售后维修点，无奈啊!
玩屎（顽石）鲁大师跑分9w，5600的电脑呵呵，mx150垃圾级别的显卡，LOLfps90真的是6，也对毕竟i7的处理器1t＋128g，3.11入手现在5.6玩了两把LOL注意了一会电脑莫名其妙的卡住，重启，无法连接win服务，无限重启，实用过程中也是毛病不断，那些好评的你的良心不会痛吗，呵呵
开机速度很慢，1分半左右，触控板比较松动，购买需谨慎。
刚买没多久电脑就冲不进电和突然死机，差评
什么电脑啊，客服说不连接网络电脑不会被激活，结果我任何网络都没连，电脑就激活了，办理退货还不同意
机械硬盘 搭载1.8G主频，真的太慢了，买的需慎重了 买回来就激活了，申请售后也没法退，拿去服务中心一看就说配置差，没办法只能自己换了个256G固态硬盘，才稍微流畅了
垃圾产品，3月13号买的，到今天不到两个月而且使用不超20次，原来用的时候就觉得不快，今早用开不了机，强制开机后很卡，一会就自己黑屏了，因为急又强制开机（开机速度很慢）用一会又黑屏，联系京东说没办法只能自己找售后，联系卖家也说只是自己找售后，打了售后电话给了我个电话让我自己联系，我靠，靠，靠，说好的售后服务呢！。花5000多买的电脑用了不到两个月，怀疑不是正品，后悔死在网上买电脑，直接实体店买就好的。
5月3号下单的，4号收到电脑的，打开一看发的电脑是半年前出厂的机器，电脑积压的太久了。已经联网了，退不了了，先凑合着用。差评
屏幕太垃圾，跟黑白电视一样，不能外接风扇，还退不了
打开一个软件无法打开，然后卸载，还没卸载成功就出现蓝屏，进去任务管理器也什么都没有，只能重新开机，不知道什么问题，望客服给一个合理解释。还有售前的客服，不能怪我太苛刻，你们的服务和吐字确实有很多问题，好好反省提升吧。5/6千块钱买的东西，谁也不想受罪。。。
质量非常差。还不到两周。屏幕亮不起来。 让我拿到维修点去修。大家都不要购买 太差 太差   京东现在卖的东西那么差吗。 哎。不能再相信了
质量差的没话说，最好别买，用了一个月无缘无故开不了机，插上电源也没反应！！！返修还需要十几天，这十几天没电脑用造成的损失谁去承担？？？
有点糟糕，才跑一些项目就提示内存不足！买的8g的，实在太糟糕了
机器cpu是最高1.8Gz,如蜗牛一样慢。在购买时没有地方说明是CPU是1.8GHz。买了就后悔了。退货太麻烦，就扔给孩子随便玩吧
从此再也不买华硕的任何东西，售后简直垃圾的没话说，售后到处踢皮球，官方售后乱指挥，品控也很成问题，开机联网就不让退货，京东送货再快送这么一个垃圾过来有什么用呢，大家买之前一定要仔细看差评，不管准备买什么品牌一定先看售后，刚买的机器被各种客服折腾两个周最终返厂，垃圾华硕
我才买一个月不到看电影都开始死机，什么质量
超级垃圾，妈的，买了上班用的，一个月不到，竟然不断的自动关机，垃圾啊，问客服，叫拿去附近检测，我每天上班都要用的啊，明天就上班了，去哪检测。这电脑就是垃圾，大家千万别买
我昨天买的今天就降价了
之前买了这款电脑，今天才打开来看，因为是裸机吗，系统安装的一点也不用心，电脑只有C盘，桌面图标键都没有，作为只对电脑基本认识的我，调出桌面快捷键已经是尽力了，系统分盘这些实在无能为力了，客户甩一句：自己找官方售后。
买了两个月没用几次 现在经常黑屏死机
可以吐槽一下么？首先在京东上买东西买过不少了，这次很不爽，当时是货到付款，送货小哥说这个7天包退，15天包换。当时就试了下开机，和看了下外观有无损坏！回去后开机要进行系统的启动，感觉运行很卡，玩个英雄联盟都卡的不行，散热不好，噪音大。7天的时候我问了下客服退换货的程序，客服这样给我讲解的，7天包退是你不能注册，而且有质量问题，需要自己去找华硕售后开证明，才能给你换。我问了下不进行系统注册，怎么了解电脑，怎么发现问题！感觉就是个坑，15天包换也是有问题开证明然后换相同型号的电脑！！！感觉就是个坑，不建议买，想买的话去实体店感受一下！
这是一台让人很闹心的电脑，显卡最垃圾，都这年代了，还出这么垃圾的显卡想不明白。
感觉买到的是旧的，我在网上查询还查询不到，问客服客服说得打电话打电话之后我输入了自己的序列号然后华硕的客服人员跟我说根本查询不到他的激活日期他只能说是二零一七年十二月十五日出的场但是具体激活日期根本查询不到！华硕的公众号华硕的官网都查不到该商品的具体激活日期。苹果的都能查激活日琪！
非常糟糕的笔记本，看起来配置高，实则各方面差强人意。 新笔记本硬盘显示已经开机18次，使用40小时。显示器生产日期还是15年。明显的返修库存机器。且激活系统后不能7天退换的霸王条款。试问倘若我不启动激活系统，又怎知机器的新旧好坏，所以典型的霸王销库存条款。当然，京东自己的物流还是很快的，头一天下午下单，第二天中午就到了。
很差，开机速度三分多钟，莫名其妙密码错误无法登陆
太差了，运行好卡。好慢
开机慢   反应慢  感觉被骗
卡屏，
京东的物流配送速度态度绝对是一流！但无奈被产品拖了后腿拉低了档次！太失望了！买来后激活上网正常突然死机，重启进不去系统！等啊等！终于进去了！然后又是卡！死机重启进不去！
对比了几个品牌，就这个性价比最高，就是固态硬盘128g太小了，其他都还可以吧，目前没用出什么问题
购买者擦亮眼睛，文10系统里有很多预装
真心不知道怎么来说，刚买来的电脑居然这么卡，一点都不流畅，点击一个应用居然需要反应接近1分钟，不知道如何回应，真是想着很生气，本来就是因为电脑卡才决定换的，结果。。。
买了5台，发过来的系统都不一样。很失望
垃圾的*还没我用了4年的神舟快。。。。。。。。。。。。。。。。。还有只能装WIN10，开机得1分多钟，机械硬盘就是垃圾，客服态度*，我想退货，还让我问下身边朋友要不要。。。。不能退货。。。。什么态度啊
噪音实在太大，建议不要购买
这是我在京东买的第二台笔记本电脑，换不知道是我倒霉换是运气不好。第一台选的戴尔4700多的那款，用不到十天出现黑屏了，期间出现过多次无声音，关机的情况最后直接黑屏了。果断退掉。最后想了一下换个品牌这次买了个华硕这款，虽然不算好，应该也不算很差的那种吧，这次用了大概二十天出现黑屏，声音卡顿，电脑卡死情况，已经申请维修了。前十多天出现过开机后桌面软件图标变成空白文件夹，经厂家指导恢复出厂设置，好了，刚用没一个多星期现在出现卡死，自动关机。哎！不知道是我倒霉换是本身质量就不行。
用了一个月后，卡成狗，开机也慢了，2D游戏都玩不了，风扇声还很大。
太卡，不好用，准备退货
机子很卡，7天无理由退货是扯淡，激活了就不能退了。不激活我怎么知道好不好用。
我从来就没有过如此糟糕的购物体验，按键烂，反应慢，最关键是风扇像是要爆炸，，，，真是很恶心
电脑比3000多的还**，玩哥手游刺激都**卡，真心别买，还华硕，就卖品牌，电脑**得要死，真心话，别买这款，估计华塑电脑都这*
大家千万别买，这电脑太坑了！跟三千多的电脑没什么区别！买家差评出现的问题都存在。还有商家的霸王条款，说什么激活电脑就不能退了！。。。。总之我劝大家千万别上当了。
电脑质量太差，刚买的电脑自动更新后就开不开机了，一直黑屏，咨询客服也没有好的办法，只能恢复出厂设置，所有的软件又要重新装，而且噪声太大
视觉效果特别差，是特别
什么东西，天天配置更新，烂得*，谁买谁后悔
我花*元买的垃圾本，打开软件卡，视频简直是黑白电视，色泽不好。差差差评。
刚开机风扇就吵的要死，而且键盘也有松动现象，很垃圾，建议别买，刚拿到开机就后悔了，而且商家说20号就能拿到快递，我硬是等到21号才拿到，差评，客服服务态度也差，说着说着一下就没人了，差评差评差评，一星都不想给
不想提了。128的SSD，开机两分钟。你逗我，我11年的老爷本开机都比你快。还有风扇，真的是风扇，声音不提了，客厅开着电脑在卧室都能听见。联系退货，叫我出示windows未激活的照片。你拿了本第一时间不激活？*。你真是太*了。越做越LJ
我只能说物流还行，买了也有一两个月了，现在电脑非常卡顿，LOL都卡的不行，我不是经常玩游戏的那种，平时有点什么事事情需要用电脑，真的是急死人，用了这么久才来评价，电脑让我很心痛，
绝对给销售差评！不到一天时间刚买完就便宜*元！怎么秒杀反而没有不活动还贵呢？太气人了！！！机器风扇声音也太大了吧，我以为工作一会儿就会小，没想到一直一直都很响！买东西有史以来第一次给差评！
#，绝对差评。卡得要死，开机十多分钟，关机十多分钟。电池只用二个小时。还不值三千，太渣了。慢的很。建议不要入手。经常黑屏。失望，对华硕。
还未收到货，速递易柜子出现故障
电脑刚拿来就是有问题的 截屏快捷键用不了 打了几次售后的电话也没有给我解决。
刚开始很卡，开机启动最长时间4分钟，程序运行很慢，想退货，说是联网激活不让退，后来加装了一个固态硬盘，速度快点了，凑合着用吧，一次不愉快的购物经历，太揪心。
个人建议不要买，什么都没有价格不稳定，有时候很卡
屏幕查是五年前的屏幕，泛白的不得了，简直不能看，卖家也处理不了，我都醉了，华硕不用买了，真差！！！！！
垃圾电脑   卡死了
妈的，客服啥都不会，问什么都不会。 晚上玩，笔记本电脑风扇声音太大了
电脑很有问题，高仿产品
买台电脑电脑包没有鼠标没有 就一台裸 第一次遇见
用了不到一个月，显示屏坏了，黑屏，申请换货时候没说不答应，让我寄回去检测再说，然后给我的是维修，说是过了十五天，我当然知道十五天过了，但是京东没明确说，我要知道维修，我可以在本地的华硕维修中心弄啊，一样的免费一样的更换配件，还比寄回你们京东节省时间！学学*吧，整天喊着要超越别人，你这种商品和服务，拿什么让人信服。差评。
发票装在外包装袋子里，根本就没有特别的提醒，我就根本没有发现，连着包装袋就扔掉了，害的我都报销不了，差评
体验不好，重启很慢，小问题很多。目前用的不是很舒服。
电脑真的是垃圾，经常卡死，玩个英雄联盟都卡的不行，还不如三千多的电脑。
只有电脑和电源适配器，鼠标都没有，服务给差评
为什么fn系列的快捷键不可以用啊，这是刚买的，有毒吧。
同款产品*比京东便宜400元   真心塞
花了5499，就买这个破玩意，我还能说什么，真垃圾的电脑，刚刚看好好电视就自动更新，而且更新接近半小时，卡的要死，刚开始看他家差评那么多没注意，当时贪图小便宜，还在前天降价时候买了，劝告各位不要相信此家，也别买他家电脑了，上述所说的话 ，如果有假话，我明晚*。
想入手这台游戏本的朋友，劝你们死了这条心吧&hellip;&hellip;一天强制更新四五回我就不说了，这种黑屏的状况时有发生，而且开机速度两分钟以上&hellip;&hellip;
质量太差劲了，老是死机，估计是翻新机。便宜没好货
很少给差评，买之前没看别人评论，电脑声音很大，中途换货一次，系统兼容性差，还不推荐重装系统，网页莫名其妙还会卡死。除了颜值一无是处，还只有一台电脑一个充电器。
电脑用起来慢，打开应用程序2分钟才有反应。性价比差
谁买谁知道痛，什么没装风扇响个不停，屏幕辣眼睛，摄像头没用的就像拍黑白照一样模糊到看不出人来，续航更不用说了，五千多说多了都是泪，对华硕没爱了
电脑不吹不黑，买来没有没有一个礼拜系统崩了，死机，开不了机，各种问题。找售后换了台新的，等了一个礼拜。 半个月实测，CAD，3dmax，草图大师，不是很流畅，特别是3dmax渲染，卡的让你怀疑人生。不适合做设计用，平常也玩玩游戏，英雄联盟fps稳定在8090左右，还算稳定。如果玩吃鸡的话太吃力了，因为mx150，1,8的cpu没你想的那么优秀。因为是跟室友一起买的电脑，现在有点后悔了，不吹不黑这电脑真的差劲，没经过市场的考验就买了这台顽石，有点傻了。提醒给位电脑小白们长点心眼吧！
上京东买东西，客服买的是放心，有明显刮痕难到华硕品质没有外观检吗？昧着良心卖翻新机，只能说是良心的扭曲，说好的7天无理由退货，现在扯这些&uarr;传照片这么麻烦，既然被坑，那抱歉，以后上京东那是不可能的!
说实话，电脑刚开始还可以，但是越到后面就越不行，卡顿就不说了，开机都不行。我也是无语了
电脑桌面看起来很清晰，但是一看视频就模糊，哪怕是看蓝光1080的，就跟看普清似的
这电脑给一星都是多的，运行賊慢，卡的一匹，垃圾电脑，千万别买，那些评好评的好多都是托
用了一个月了，谈一下体验 1.反应速度很快 2.由于是低电压版CPU，不建议拿来玩游戏，LOL都会卡 3.出现了严重的质量问题，电池满电的情况下拔出电源大概率直接黑屏，且在无外接电源的情况下无法启动电脑
使用不到两个月，更新win10中断，重启时屏幕出了问题。漏液。去福州台江区售后，售后认为是人为损坏，不给保修。更换屏幕，要一千多。我没有在关闭屏幕时碰到硬物，怎么算人为损坏？  所以只要人用过的，售后都不会认为是自身质量问题。 请大家不要再买华硕，售后保修只是空话。
卡死了电脑  玩cf  lol卡的不要不要的  啥也不给送  最基本的鼠标书包都没有  太渣了  大家千万不要买
电脑那么贵连个鼠标 键盘 包都不送  妈的裸机   请大家以后不在这家买   很坑人   吝啬鬼   质量也不怎么样
我觉得卡，，，，，，，，，，，，，
一般，电脑回来之后特别卡，可能是我不会弄，本机自带的东西没有好的。
这个电脑售后服务太差了，华硕的售后每次问个问题要核实五分钟，说是电脑工程师，连个驱动问题都不知道要核实五分钟，华硕真的是找不到工程师了就随便找个糊弄人，后悔死了买这个电脑
今天刚收到就降价，真是jian shang，电脑运行速度真慢
联系客服说了问题，问了有没有专业一点的客服，居然被客服挂了电话？ 你找个地方去清灰？我昨天开箱的电脑，要去清灰？？ 还说你随便找个官网 或者别的地方去更新下显卡。。。
这次是真的被华硕恶心到了，京东只管卖，投诉也没用，也是在扯蛋，华硕居然欺骗用户，刚买的电脑c盘格式掉了居然欺骗我要收费，真的真的被京东和华硕恶心到了。
电脑很差，排风扇声音特别大，用广联达打开就得4分钟，卡的很，差评
今天是拿到电脑的第二天，就忍不住要来评论，本来就想好好体验一番再来评论的，给一星的原因是电脑的分散特别响（挂**，打开PDF，打开word），体验失败，其他问题有待追评
看上这款产品的要注意了，多留个心，我觉得电脑真的卡，我才买一个月中毒了，电脑必须重置才能启动不然根本连机都开不了
系统更新一上午，下午才能正常使用，结果开机花了三分钟有多，打开个qq软件或者电脑上安装的任何一个软件都得花2分钟以上才弹出来，配置比这台差多了还是用了几年的机都没这台这么垃圾，真心不建议买浪费钱。
说实话一颗心都不想给 这电脑太差了 后悔 觉得是假货 一点都不好
充电器都没有。有的扫兴
简直是垃圾，刚买来的新电脑，连个爱奇艺打开都卡，关机关了半小时了还没关，现在直接卡死了，不能传视频，所以就把不同时间拍的照片传上了，大家仔细看一下，千万别上当了。
电脑卡的没法用，千万别买了
散热不好  风扇声音太大 电脑反应特别慢
买了一个月了，前面没怎么用，前两天装了画图软件，卡成狗，开个文件夹要10秒钟，今天折腾了一晚上没弄好，传说这机器联网不能退，刚才看了评论才知道这机器问题多，明天去维修点维修，修不好消协投诉你们去。以前一台华硕用了8年觉得不错，所以这次又选了华硕，结果现在的华硕已经不是以前那个，东西很垃圾，以后不会在用这个牌子了！！
什么破电脑，当初我是看赵丽颖代言所以才买的这款电脑，才买了俩个月，漏电关机速度慢，什么破玩意，气的想骂人，搞得赵丽颖的形象都被你们这些无良商家给拉黑了，
电脑很一般，风扇声音很大，质量很一般，运行速度很慢&hellip;&hellip;，不想多说了
垃圾的一比，千万别买。信我，买个啥都比这个强千万别买，卡的要死开个网页都卡死，什么游戏都不能玩就能看个视频。
死机,没用几天就死机,有时开机还启动不了,叫我恢复出厂设置,华硕的这款电脑简直就是对消费者生命的讽刺。重新设置显示要几分钟,都搞成几年了
这样说，真的用着很卡很卡，很不满意。特别差，反应慢。劝后来人别买。
真垃圾，这破系统，自带了很多的捆绑软件，恶心的很，卸载了竟然进不了系统了
差评，绝对的差评，电脑开机后声音特别大，2天不肯退货换货，说我已经激活使用了，我不激活怎么知道电脑有问题呢？绝对的强买强买强卖，以后不要在京东上买任何东西了，垃圾网站
电脑散热风扇声音太大了
显卡问题明显。
电脑真的好垃圾 用了这么2个多月给我的感觉是真的很难受，这是我用过最差的笔记本电脑，时不时就死机 尤其出来的新系统更新一次卡一次 华硕再见这是我第一次用也是最后一次很失望
这也太卡了吧。
差评差评差评，办公软件不能用
花了*元买了这电脑，感觉不值，只要一开机啥软件不打开就风扇的声音很大，玩游戏时就不用说了，而且鲁大师跑分只有七万多，唉，没办法
这是什么鬼电脑，专门买回来画图的，结果CAD装不上，别人也是华硕都装上了，就我的装不上，什么玩意儿啊，浪费*块钱
机子很一般，第一次买本人也是，感觉不怎么理想，刚买回来开机快，用了段时间感觉不怎么样，下载软件还有时卡，我是用了快一个月追评
什么玩意儿
这个电脑超级卡  我真是服了现在想退也没法退了。真是后悔啊！ 你们买的时候千万不要卖这个！不然就等着后悔吧！
特意用了一段时间才评价。。。有些无语，4399买的，买来没装任何软件，居然会卡死，风扇声音难听。里面的软件一堆都是英文，更本就不知道是啥，办公软件也要付费，，，之前装的台式电脑用了4年才卡，现在买新的就卡，无语。。。
客服特别差劲，电脑包什么都没有，就一个大头充电器，让自己去买电脑包，真是特别不尽人意，电脑显示屏不清楚，大家不要买，由于激活了退不了货，唉
从来没用过如此渣的电脑，非常的卡，因为我是网上卖家，很多时候打开千牛模糊显示，办公性能非常低，也不知道是分辨率什么问题，经常电脑模糊！ 真心后悔买！现在打印面单还是用我以前老电脑3000多买的，新电脑5000多用来跟客户聊天！真心醉了！渣到不行！
纯裸机，什么都没有，早知道去别家买了，连优惠券都用不了，客服也没有什么用，
建议不要购买，这台电脑不稳定，容易卡顿，打游戏经常卡屏导致掉线！
一星给京东快递小哥。体验差，不建议购买。联网没法退。拷贝一个东西cpu温度就到85度，风扇呼呼作响，平时的风扇声音都特别大。画面渣，lol卡，整机比较厚重，出差什么的带这个就是找累。包装太的简陋了。
产品并没有说的那么好，屏幕触碰不灵，反应慢。而且屏幕还有点模糊不清，显卡也不好，要不是种种原因，我才不会买，而且下单前也没说清楚，连了网就不能退货，我还买了无忧退货
这电脑还可以，一看就知道比如画质。10系统也不错连字幕都没有只有图标《图三》，问客服叫我找售后返修（刚买第二天）问客服一问三不知就知道叫我找售后4006006655，通了叫我打电话~。可惜打不通一直通话中。能后我只能差评。买的时候5599希望大家买电脑三思。今天又更新系统又稳定一点。希望用着用着会好起来吧！
星是给京东物流和服务态度的。电脑开机很慢，但是京东的后勤方面不够专业，害得我换货搞得很麻烦
散热垃圾，风扇声音太大，i7八代8G运行内存打开文档回有卡顿。建议拆机别联网激活系统，不然什么都晚了！！！
声音很大，比我12年买的宏基声音还大，客服很差劲。给我个什么连接下载可以降低噪音的，结果进去下了个东西也没法用。这个电脑不值这个价格
好差，音质有时候会有杂音，而且电脑的应用软件文字会出现模糊状，还要重启，我也是醉了，
垃圾电脑拿回来还没怎么用过就保修了2次现在直接瘫了。四*块钱的东西还不如人家两三千的好。建议大家不要购买，这款机没有加固态，虽说是i7，但是却显不出i7，还不如i5大家要买就认真考虑清楚毕竟是*块钱同价的比这个好的还有大把
真心垃圾，简直用不了
很low,最好不要买
二手电脑，无良商家建议大家不要去买，都是翻新机，电脑买了两个星期就死机了，差评差评差评。
从刚买回来，就满怀期待的。当收到电脑后，就下载了一盒个鲁大师测评，也就130000左右，但是cpu温度就很高。于是就到华硕检测中心去检测，他们检测的是没有问题，可是拿回电脑后，电脑就很卡，跑分更低了，60000多。而且我在玩游戏的时候老是卡屏，难道显卡带不动？有的时候电脑更是卡机。于是我就申请了售后退换，他们给我换的那台新电脑，心想应该没什么事了吧，谁知这换的新电脑也是一个样，电脑玩游戏的时候照样卡屏，跑分120000左右，有次开机直接死机，他们说是系统的问题，所以买了这台电脑回来之后，就一直都是各种事情，都在为这台电脑忙了，真的很心烦！
怎么说呢，开始都挺好的，可后面，开个机都要一分钟左右，外设是凸出来的，开始还没怎么注意，以为是驱动，要不是同学看了才知道这根本就是质量问题，本来说给退可又说没有包装盒就不给退了？wtf？所以这个质量问题还得自己背锅咯？我也就是呵呵了，五千多买一个质量有问题的机子！
W10系统太垃圾了，不管是台式机和笔记本，用1.2个月系统就出错。17年9月买了2台台式机，坏了4次系统(平均一台2次，后面把一台换成W7一直用到现在)，今年笔记本刚买20多天系统也坏了。。。断电，强制关机(系统卡死)都会出现问题。
电脑超慢
刚买过来，电脑问题很多，首先不能固定ip，联系了客服，但是华硕那边的技术人员太吊了，态度很不好。      其次，风扇声音很大。      最后，有线网口插曲网线有时候断网不能自动重连，必须手动插拔才能连接网络，你能想象打游戏时突然断网，然后插拔网线的样子么？但是这种情况只遇到过几次，换货那是不可能的。结果已经明确。      因为电脑一过来就用来工作了，所以换电脑比较麻烦，现在只能使用无线网办公。
好垃圾第一次买笔记本电脑太垃圾了如果可以，我连一个星都不想给。
简直气爆了了。一个cad安装半天都安装不住，卡在中间，只能重启，第二次还装不上。没注意点错款式，都不让我退货，不知道七天无理由退换的意义何在，你一个新人哪里懂激活没激活，只知道开机跟着语音提示走。评分一颗星我都不想给。开机卡半天，而且电脑包都没有，运行速度差！！！一肚子气。对京东绝望了，再也不会在京东买东西了。我会继续投诉！！！
充电器会烫，打开软件的时候要慢慢转半天，感觉不是很好，
我都想给没星，妈的，这个电脑千万别买，玩游戏？根本不存在，还不给退，英雄联盟都带不起来，还想什么游戏能带的起来？？？
硬盘机械转的噪音大的要命
跑分只跑了14万多，吃鸡的话就不要想了，可以卡到你怀疑人生！不要怀疑这话的真实性，我是用亲生经历在说话。广告说是顽石电竞版，然而只是一个商务笔记本！所以拿来办公还是可以的，游戏就算了...另外下单要慎重，退货是基本不可能的！
这电脑一点都不值这个价钱，开机要一分多钟，而且反应好慢。
电脑总体来说比较差劲，没有达到预期！ 首先系统可能是由于自己的原因没有激活好，激活时断网，强制重启了。后面按照售后的建议重置电脑，在33%的时候不动了（持续两个小时没忍住重启了），又恢复到原来系统，进入系统后点什么都没有反应，本来想退了，后来看评论说激活后不能退，撤回来。 自己重新安装系统后日常办公比较正常，但硬盘使用200多次不知是否正常！ 电池损耗6.9%。 再说一下风扇的噪音很大，将系统中的defender等关闭后能小点。 玩游戏别指望这台电脑。
能告诉我为什么么？这不是巧合，我试了十几次有时候不只这个，还有QQ，之前电脑还莫名白屏了，就只能打开个文件管理，右键也无效，客服也什么都不懂，一句下去都是自动回复先，拨打了华硕专线。说让我恢复出厂设置，呵呵，刚买两个月的电脑，刚刚装第一个游戏，也没多玩别的内存还挺多的，就让我恢复出厂，我不闲麻烦，也不知道怎么算5000多的笔记本连个两三千的都不如，叫我心里怎么平衡？
差到爆，风扇很响，很卡，建议不买
电脑不能用CAD，天天让更新系统，更新了系统CAD立马歇菜，买来也就半个月左右，重置电脑就3次，大病没有，小毛病挺多，一用电脑各种小毛病烦死人，找客服，客服让找华硕人工，打电话给华硕人工直接被挂掉，微信公众号联系也是机器人回复，没实质性作用
差评卡卡卡卡
第一次买笔记本。买了十来天，坏了两次，系统遇到问题，不断自动重启，无法解决！
用了不到一个月，蓝屏5次了！这电脑质量够可以的，怎么相信京东？
选取的纸质发票，结果没收到发票，咨询客服却给我说电子发票，我们这儿落后不支持！
超级垃圾，开机要五分钟。开个网页双击了要等一分钟才能开。原装系统天天更新。联系客服处理给了一大堆链接，愣是找不到人处理。在京东最恶心的一次购物，没有之一
*元的电脑竟然没有光驱
买完第一次开机用了三分多钟，问了客服告诉我激活一下可能就不卡了，激活完重启又接近2分钟，申请退换货告诉我激活过了不享受7天无理由退换，哥们咋的套路我呢？脱了好几天同意快递来看一下发现底部被我弄出一点划痕，完全没资格退换了，这我没话说，不过你这机器确定不是翻新的？开个机能那么久？我下载点东西电脑都卡机，没啥多说的，只能差评。
买了没有20天，玩着玩着就关机了，再也开不了机，谁买谁吃亏。
很一般的电脑，有明显的翻新痕迹，应该是别人退货的机子，但是我联网激活了，不能退，真是扯淡
开机慢，风扇声音大。总之很垃圾
电脑卡死了，无语
3/4号买的吧，因为学校一直需要用也就没些反馈啥的，七天包退也过了但是吧我还是想说一下，什么??电脑？？刚送过来的时候就是这样一断开电源就不可以用，唉我真的好气哦！本来吧前段时间好像好了，可以断开插头用了，今天有急事，要带电脑出去用结果咯咯好气哦但还是要保持微笑??，问了客服了，客服的话我也听不懂唉，算了，自认倒霉??你们要慎拍??
电脑一般、服务一般、都一般、发票也不给
真的很垃圾，太慢了，卡顿，花了钱还买到这破玩意，哎&hellip;&hellip;
想退货，风扇声音超级大而且显示器画面感觉看着有点模糊不清，刚刚开机就那么大声还没有运行软件，以后要是运行软件了那还得了啊！
物流方面我是给好评的。不过四千多鼠标没有耳机没有电脑包没有哎，最气人就是那个摄像头拍出来就像我水照出来的一样，第一次买笔记本气死人啊。Windows10也是很不习惯！网上买这些就是售后极其麻烦！后悔！
一点都不好，卡的要死，怀疑是翻新机!
算我看走眼，这电脑唯一的特点就是慢，缺点一大堆
卖家太坑了。欺骗我下单会有赠品，结果收货时只有一个裸机，欺骗消费者，错过了315，今天才有时间来爆黑
与实际不符差距太大
感觉电脑很差，首先是屏幕显示不够清晰，网页字体模糊看着累眼，屏显还不如我的旧电脑，用鲁大师测试出屏幕是2015出的杂牌货，本来想退的，可是当初没有仔细看清条款，说激活就不能退了，也只能吃哑吧亏吧，以后不会在京东上购物了
电脑太差了 ，开机开好久 关机也要好久。而且打字什么的十分卡，怀疑都不是原装。
第一次买笔记本不送包，不送鼠标！用了一个月了，电脑每天跟发动机一样，每天中午午休都怕吵到同事，要是能退掉就好了，最后悔的一次，都说华硕电脑就这样，我还是rw的粉丝，信错了！
说好的七天无理由退换，给我说联网就不能退了，不联网怎么查看电脑，不退就不退了，说好上门拿去检修，说完就没然后了。，电脑声音有点大，总之不太满意，差评!
买回来就很卡，开机三四分钟，关机再开机更慢了，装个软件卡半天打不开，放音乐的时候会直接卡在一个调，总之就是卡卡卡，第一次开机，就装一个鲁大师，温度七八十度，很无语，还不如去实体店，价格也差不多，花了差不多*大洋，买得很不划算，没想到有这么差的购物体验，不知道是不是真货
开机就这样？
不是太理想。快递盒子很简陋，而且这么贵的东西连鼠标键盘电脑包都没有，啥都没送，不说键盘吧，连基本的鼠标都没有，就一个电脑和充电器。还有就是散热器的声音太大&hellip;&hellip;&hellip;吵人，开机时的人工语音，就感觉像蒙上一层东西一样，不是太清楚。颜色灰色和图片上的一点都不一样，很不喜欢这个颜色，还有就是像素啥的还没看还不知道怎么样，反正就是不喜欢，
电脑比较卡
打穿越火线卡的厉害，*块买的电脑打这么简单的游戏卡，以前买的2000电脑都可以玩的很流畅，申请退货，各种问题，联网是不能退货的，这个电脑千万不要买了，不然，坑死你，包装比较简单，
公司购入的2台电脑都是出现反复黑屏蓝屏无法开机，送去售后维修。技术人员就说了：华硕的这个产品和win10的系统不兼容。。。。。我哩个天。。7天退，15天换。那第16天坏，是要消费者硬生生吃这个闷亏咯。。。
垃圾电脑，卡死了，比这价格低的电脑都比这个性能好。
购机需谨慎，在京东买了十几万东西了！帮公司买个笔记本，发现不太合适，结果不让退，奇葩的京东，奇葩的华硕，麻烦人性化一点，这种做法只有作死自己的节奏！哎
其他的都挺好了，就感觉播放音乐时，那音质就杂着振动外壳发出来的杂音
差评，发票的事，大家注意一下，电脑有点卡，还是去实体店吧&hellip;&hellip;有点坑
一般吧，处理器版本感觉是后换上去的，华硕怎么会给配这种低版本的处理器。价格在那呢，只能说对的这个价位。
谁买谁后悔，什么破玩意，风扇的声音太大，还不如我用了几年的电脑，真的是影响心情！谁买谁后悔，好像光驱转动的声音！好窝心！
发票什么鬼全部都没有，差评
刚买回来，安装cad就不行，登个腾讯视频就卡，怎么问客服都不理，买电脑就是为了做图，做不成图想退货，结果客服来句开机联网就不能再退，换也不能换，我不联网我能知道出问题没有？我朋友买的戴尔的，感觉不行想退，别人客服秒回，现在退货之后第二台电脑都回来了，为什么别人开机联网能退？什么售后？什么客服？有什么用，就是负责说退不了的吗？买这个电脑的看到我的评论一定要慎重，谨慎购买。
破电脑，破包装，破的不能再破&hellip;因为发票丢了想退不能退，想换不能换，噪音大，电池一部电影就没电
用了几天了，卡的要死，开个机要三四分钟，点个网页半天没反应，游戏就更不要说了运行不了，差评差评差评&hellip;&hellip;
谁买谁就会后悔
真心的难用，卡不说，反应还慢，里面有些东西都是没用的还删除不了
刚买回来，经常卡机，很是担心。
买了没用一个多月就坏了，这质量真是让人担忧，坚若磐石，我看并不是这样的。
太坑了，后悔药没有的吃，各种问题一堆，电池充不了电，风扇像台风
电池显示百分百容量，在无外接电源情况下自动关机了。试了多次均是这样&hellip;&hellip;联系华硕售后说要自己送机去它们售后服务网点测试是什么问题。外接电源线一接上自己直接就自动开机了！电脑声音也很大，一个会议室几台笔记本一起开着就我的很吵&hellip;&hellip;
不想多说，真心卡，垃圾的很，还I7处理器。
风扇和机械硬盘的声音太大，吵死了
什么东西，连机都开不了，还是大品牌呢，垃圾，问客服什么都不知道，我退货了
表示真心无奈，赠品太少了，电脑包都没有，鼠标垫也没有，作为游戏本散热板也没有，真的无奈
不安逸   慢的很
卡卡，刚买的就卡，小圈圈一直转。卡卡，刚买的就卡，小圈圈一直转。感觉自己上当了
服务态度和快递小哥给一星 对笔记本已经无力吐槽 风扇总有异响 呲呲的电流声和风扇同步 特别刺耳  申请过售后 给我换了机器 还是有一样的问题 我换十个机器是不是也有同样的问题？ 就当自己吃了个哑巴亏 现在售后我都懒得申请  凑合用吧 影响心情
差评，低压i7性能真的不行，当初买就是看中8代低压i7，以为就算性能差点没关系，可是#老是卡，办公都经常卡顿，那我买这垃圾干嘛呀
电脑不怎么样卡都对不起那*块钱声音大
这款电脑的风扇声音真是大，比我十年前买的台式电脑的噪声都大，感觉打开电脑就像启动了发动机。真是无语，5600的本反应速度也并没有期待的那么高，时不时的卡顿。最最让我失望的就是这该死的风扇，一开机什么都没干风扇声音就大的吓人，太失望了，这个风扇是所有用户都这样还是就我的这样，不解。失望透顶。
特别垃圾的电脑，第一天用，就打开了一个浏览器竟然卡死了，而且还特别贵，完全不值这个价钱，别说打游戏了，办公都是问题，还有发票，开的是什么票？客服的态度也相当恶劣，还要吐槽一点的就是他的售后，华硕售后的员工简直跟大爷一样，爱理不理的
电脑怎么样我还没走测试，但是赠品鼠标呢？写的给为什么没有
才用三天就出现死机的情况
新机器什么也没安装，启动速度超级慢，比我用了10年多的老电脑还慢。这个牌子以后敬而远之。
哎?
看起来配置不错。考虑了三天还是决定买这款。毕竟冲华硕的牌子。而且之前用的那个就是华硕，觉得还不错。买回来快递速度也快。第一天晚上下单。第二天中午就到了。啥都没有送就不说了。也不在乎那一点配置。客服要我在不连网的情况下体验。以便退机。介于是第一次网购那么贵的电脑，用u盘弄了个视频播放，感觉画质不行，有颗粒感。而且刺眼。后来想着算了。可能是没有安软件优化？调了一下亮度。好了一点。昨天想着行吧。那就联网下个鲁大师测一下。好家伙。一连网。我都不知道什么情况。风扇声音大的要死。鲁大师一打开。cpu无故占用30%。而温度一下飙到80多度。我就没看懂了，我没运行任何其他软件啊！！！附带鲁大师通电情况下，跑分15万1。我不知道为啥看评论。别人的能跑到15万6千多。电池断电使用情况我还没试过。希望能用两小时。不要出现其他问题吧。 后续使用情况会继续追加。
有时候程序会突然卡机，反应有点慢，不建议购买声音有点大，很烦，很烦。而且客服服务不是很跟得上。
真心垃圾，我从来不怎么评价，这次真是太垃圾了，纯属坑，电脑回来开机慢不说，问客服只能告诉维修，我刚买的电脑啊，拿去维修，那请问我在你这买的新电脑还是旧电脑，，不愿意折腾逼着我我维修2天的电脑维修我真是呵呵了，然后，到维修说换硬盘能好，也行换吧，换240固态，又加了个4g内存又花1300结果还是这样
我很怀疑这样的配置电脑怎么这么卡？
电脑还好 风扇声音很大 问客服 居然给我一个连接不能打开 不能打开 问她为什么不能打开 她就说不是专业的不知道喊我自己问华硕。。。。真逗啊 我自己问 要你客服做啥的？你发一个连接我 你不知道那是什么文件你发出来做啥？忽悠我啊 这个笔记本键盘没有背景灯 晚上打字不方便 Loig居然也没有LED灯 ？真的好省钱啊 电脑底部的地方 居然还有一个地方可以看见里面 这样很好嘛？ 发现现在的电脑没有以前的质量好 盖也不是铝合金的 翻盖的2个接口也是塑料的 以前的华硕都是铝合金的 现在是越来越省钱省材料
啥都不送  键盘膜都没有
暂且不论电脑如何，我就觉得京东上的客服就让人很不舒服，我新买的的电脑，第二天开机就只有屏保，不能输入密码，开不了，找客服客服说他管不了，让我找技术给个链接，打了有半小时都打不进去，再找客服他仍然说解决不了！我保证下次再也不在京东买东西！
商品质量不好，申购售后三天了，还在审核中。电脑是买给弟弟大一用的，非常不好用，卡。。。打电话联系售后维修，售后好像什么也不懂，有点无助无奈
充电口总是接触不良，时好时坏。本机系统装的那个迈克菲杀毒软件总是妨碍到装工作软件，很恶心
电脑经常会死，一死机重起后就黑屏
卡到爆，一分都不想给。坑，我只是买来办公的。但完全不行，开机开半天。打开个软件一直不停的卡。醉了。
真的是坑人这个电脑显卡有问题太菜了大家千万不要买这个，用鲁大师跑分才5万分这台电脑最多只值*块准备退货客服说激活了电脑退不了那我请问不激活我怎么知道电脑好不好真的搞笑
谨慎了半天结果还是这样，郁闷，点都点不开，商家还就发给裸机，让我抱着电脑走
电脑声音特别大，后面那个散热器感觉是生锈了的
没有送鼠标，很差的购物体验，赠品没货没有任何显示，还是自己问客服才被告知鼠标送完了！！！
电脑外观还行，但是没用。卡的要死，打游戏，感觉要疯啦。唉，后悔了！刚开始不懂电脑，以为i7就好，但是CPU差到爆。反应迟钝。
买的时候商品页面有赠送鼠标，结果下了订单却没有，当时没有注意，今天朋友孩子收货时没有鼠标，问我我才知道，帮朋友儿子买的，弄得挺尴尬的，差评！
一个赠品20元鼠标，卖我*元。终于知道什么是店大欺客了。第一天*买的电脑第二天变成*，就申请了价格保护，然后然后就出现了4948的价格没有鼠标而5088有，补差价得剪掉*元，不知道京东为什么不把鼠标订到*元那就不用饭钱了，然后我就申请了退货，问题又来了，是七天无理由退货，但是电脑你不能用，的放到那里，开机了就不会给退，我语文是数学老师教的，无理由退货什么意思，既然说有这么的说法，为什么不像香烟烟盒上写的吸烟有害健康这么明确，难道这就不是欺骗消费者吗。这要是在网上上买早就解决了，不会拖你四五天。然后出来个鼠标*元，京东自己监控自己，理由都自己说了，他也不和你讲理，直接说规定，整的跟国家规定似的，你就得遵守，鼠标不要退回去都不行，必须得买，还必须*元。我在网上买的隔音棉发错了，大过年的卖家给我顺丰运费就500多，甚是感动。这才叫诚信，京东你们应该好好学习学习，这么大企业应该有一些担当和责任，以后不会再京东在买东西了，无论你发展的好与不好，以前一年在京东上也会消费四到五万，有人肯定会说你在装，哪有那么多钱，当你有宝宝之后你就知道了，为什么花这么多钱，不让说了
用了一个多星期，卡的要死还黑屏妈的真是垃圾这电脑
电脑反应有点慢，到货时包装不完整
一星都不想给，昨天买，今天都降价了。这个配置感觉是在忽悠我，为什么打开一个图纸要用一分钟。我以前的联想打开这个图纸也只要30秒 。好想退货了，又觉得麻烦
刚买一周就降价，内心和不平衡
刚到手的时候开机就很慢。。以为是一开始都这样  结果越用越慢  完全没有像新电脑的样子    风扇的声音很大
磁盘占用高，电脑很卡，说是1T还不如个256g的。看似配置高，却还不如我朋友的联想小新
连鼠标都没有，除了一根电源线毛都没有，膜都没有一张，放个QQ音乐还老是闪退，这什么鬼，，，，客服能出来解释一下吗，这你确定不是几百块的翻新机吗?
刚买不到24小时就降了好几百，只能说京东你太差劲了！
电脑运行声音好大，而且颜色哪里是灰色啊，明明就是蓝色，连鼠标垫、电脑提包都不送。
一颗星给多了，什么几把客服，比~差一百倍。
垃圾电脑  开机用了1分30秒 运行反应慢得不行 送去去售后维修后也是一样的差 体验感极差 不推荐购买
本人去年7月份在这家京东自营店买了一台华硕山寨组装机电脑，用了半年，电脑突然关机开不了机，当时将近过年我拿到店里维修，维修员告诉我这个京东买的可以京东维修，没必要自费维修，于是过完年我就寄到京东，寄过去一个星期才给我打电话告诉我说我的电脑主板腐蚀，不保修，要自费2000多维修，这台电脑才能开机，这家店主是无良商人，货品的广告效果与实物完全不同，跟他反映产品问题，他态度还非常恶劣，活了一辈子也难见到这样的奸诈商人，因为时间太长不能给差评和追加评论，为防止其他人上当受骗我干脆又花五千买了一台，就为给个差评！下面的好评估计都是请人刷或者骗来的，本来说好质量有问题免费包邮退货的，最后还要我花2000多自费维修，真是恶心，希望消费者不要听信这位店主的忽悠，售前售后完全不是一个态度！
超级差评，千万别在网上买电子产品，首先，京东告诉我第二天就能到货，结果在第三天才到货，而我本人已经坐飞机去外地，最后又自己出了100块邮的顺丰，第二，电脑没用几天就开始卡，风扇声音特别大。本来很信任京东的，但这次的购物真的超级不舒心
我说这个新买的电脑摄像头模糊，他让我买一个外置的，这个电脑是给我妹妹买的，她大一下学期，直接差评我没见过这样的！就那么近的距离我连她背后是什么也看不清！不建议购买还是到实体店去买吧
鲁大师跑分显卡性能一万七    感觉不怎么理想   建议别买
win10系统简直有毒运行第二天系统就崩溃了 配送员竟然还会替我签收快递！ 大雪不方便晚送一天可以理解等配件来了一起送我也一定会同意，替我签收是什么传统！京东不是一直鼓吹自己的快递服务好素质高么！非常不好的购物体验！
散热风扇，好大的噪音。烦烦烦！！！
开机不怎么快。
刚买没几天就黑屏怎么回事
左下角裂开好大一条缝，这样的产品也能送过来
玩LOL都卡得不要不要的，所有CPU清空才能带的动，这还叫电竞版。。。。
买了2天就跌叁摆 截了图还不让退 不要上当 实际价格五一 久久
1、快递包装简陋，快递小哥直接给我放地上，我都怀疑是不是直接扔在地上的。2、最大讽刺就是游戏体验差，买回来很大部分原因是想能玩LOL的，结果呵呵，最低配置fps才60多。3、系统是2017年12月就激活的，office激活没反应，还只能在3.8日前完成激活，这算不算欺骗消费者？4、电池有6.5%的损耗，别跟我说是正常的。最后感叹一句，现在的电脑越做越差劲，不只是华硕，且行且珍惜吧。
我都不知道买家印象要选哪个，买了之后一直没用过，现在用了才发现，什么垃圾产品啊，还不如五年前淘汰的破笔记本好用呢，卡的要死，开机慢的要死，我还想运行个广联达呢，估计直接就死机了。
很卡，下个几十兆的软件要等半天，声音大，昨天下单，今天就降100多，无语了。昨天5599,今天5488,无鼠标电脑包，不建议买。还是要到实体店买。
买了会后悔的
电脑耗电太快不到一个小时就没电了 而且连接热点也特别废流量
电脑外观好看，风扇声音大，发热有点严重。买了第二天就满减降价了50，联系客服不退差价，原因是赠品也是需要付钱的现在赠品没有了，所以不退。赠品是鼠标，价值50。这个解释很强势，给你一星，聊表心意。虽然配送速度跟以前比也慢了不少，但是送货小哥态度很好。电脑配置毕竟也可以，固态硬盘开机快，lol不卡，其他的用过再评价。
电脑用了几天发现容易卡，电量用的特别快。而且说了补差价也没有，差劲，第一次京东购买就遇到这样的事。不过客服小思和小垒态度棒棒哒
垃圾！太垃圾了！这款华硕笔记本电脑顽石FL8000UQ就是个淘汰产品。5k以上价钱购买的这款还是个淘汰低廉的TN屏幕。商家向我推荐的这款。上当受骗。商家具有欺骗行为。有图为证。
产品很垃圾，一点都不好。东西破还不好用，还卡，很破烂。不建议广大消费者去购买去和使用，真心坑。
买了一个多月就出现问题，关机之后风扇一直运行到没电为止，有线无线鼠标都用不了
前天到货的，产品电源接口接触不良
电脑真的不是太好，虽然快递很快，电脑刚用感觉网络连接性很差，然后电脑也黑了屏，但现在好像因为激活了也退不了货，有点后悔
首先京东发货给我有个赠品鼠标，一台电脑，开始2天没动静，上面显示预计2，26号送到，但是我27号才拿到鼠标而且没电脑，然后我问客服他说这个订单有2个包裹可能要晚点到，然后到28号我再问客服，她说他们查仓库监控看是不是少发了，再3月一号早上我收到贵州贵阳NB邮政的电话，她说我的电脑到了的，但是我只有一个鼠标，然后通过与投递员贵阳那边反复联系，才弄清楚只有鼠标来了，电脑28号贵阳京东才拿给他们发过来，但是3月1号我们这边过节没配送，但是京东订单显示我已经签收了电脑，然后又与客服沟通她说后面有专员联系我，然后3有2号我拿到电脑打开一看包装我醉了，而且我包裹是电脑，压在200多个包裹下面。先不说电脑然后，京东先是给我发掉了电脑，而且让邮政送过来给我，这个邮政我也是醉，我2月23号下单，3月2号到货。从发货地点来我们这边也才300多公里，所以这是一次非常差的购物体验。
反应感觉很慢，开机也不是很快。经常卡，风扇声音很大
我只能说这个本的处理器都是很棒的，但是显卡方面问题很大，风扇声音也极大，客服态度很好，问题完全不能解决 ，奉劝大家考虑联想戴尔等品牌，这款电脑高低配备严重不符合实际情况，六千块的本显示出的画质不如手机，退换货是完全不可能的，客服会以Windows已激活等等理由拒绝你的要求，这是我在京东唯一一次愤怒的购物！买了这款电脑不满意只能认坑，至于好评，呵。希望大家慎重考虑
很难用，字很模糊，屏幕不清晰，打开过就不给退了，差评！
电脑用起来非常卡，都没装多少软件，打开一个软件鼠标要转好久，根本就不值这个价，总之非常不满意
英伟达940MX的显卡真是LJ啊！模糊的我尴尬症都犯了！07买的华硕笔记本屏坏了，才新买的电脑。没想到激活了就退不掉了！真是无语！！！以往买东西都是五星好评，这次实在不能忍！！
电脑看着漂亮，唯一不满意的就是声音真心大，而且买了第二天就降价*了，当时没看到，今天又降价了，申请保价，没通过，说是7天内，今天刚好第八天，太坑人了，京东商城的服务越来越差了，要是能不给分，我会给0分！
日，要退不让退，要换不让换，一手交钱一手交货，货到手里好坏自己扛
都是一群无良商家，买之前号称七天无理由退换货，可拿到机器当天就发现机器显示有问题，然后就不能退货。借口还一大堆，又需要检测又需要评估。刘 强 东是不是连基本的信誉都不要了？
开机特别慢，不要上当受骗。。。。
开不了机，一直重启，还要重装系统才行
差评，啥也不说了，两点到货，现在都过去两个半小小时，还是百分之八十，这是新机子么！！不知道的还以为是1000块的淘汰货，给一颗星，是京东速度，机子没开启，后续再补充！
唉，后悔没看评论就买了，这电脑显卡比那1000块的电脑都差，很是失望，有个同事买的1500的，看着比我清楚多了，我都无语了！！！！！！！！！！！对京东很绝望啊，我还充了会员，唉，忧伤
买回来没几天，就卡机，而且充电用的时候声音特别大，用起来也比较卡顿，非常不满意。
受不了的是，选的纸质发票！默认给的电子发票！坑人
这款电脑别卖了太卡了
电脑体验极差！！ 磁盘占用永远100%，按照客服和华硕售后的指示关闭家庭组等等东西，摸索了很久还是没有效果。 应用管理器里面明明没有运用什么程序，磁盘占用还是100%。 风扇声音还大。 每次和客服和售后联系绕来绕去，第一次开机就不能退货了，因为你注册过了。 大家千万不要上当买这个垃圾货！！！
开机速度慢，用起来卡死了。说好的送鼠标结果没有。以后再也不买了！！！差评！差评！第一次买就买到这么差的东西！
差评，刚买了两天就搞活动，直接多花了*块钱。
不建议购买 第一次给差评 也是次数不多的后悔 电脑到手之后有点后悔  下载软件全都字模糊 系统自带100  125分辨率不给用 必须自定义 我很无奈那系统还有什么意义？ 客服态度还可以 但是让我问工程师我就纳闷了 我让你们自己问自己解决 你们永远只有一句问工程师 很开心给你一个差评  不这样我心里不开心
售后服务态度超不好，笔记本声音有点大，送的鼠标不错！
开始发给我一个二手机   一开机就说要开机密码   后来申请换货  足足登了四天才送来了一个新的机子而且开机很慢  （如果有人申请换货 京东的工作人员不是都会认真检查吗  怎么送来的还是已经被激活的电脑 明显是工作人员大意了）
其实到了今天的生活追求来说，这台电脑是挺差的了：一、屏幕看系统文字时有丁点带雾蒙蒙的感觉，怎么看都感觉不够清晰！二、大小写的按钮没有LED指示灯，其实其它指示灯也没有的，乞丐版。二、款式老土，多年前的造型。四、其实速度也没想象中的快。另外，首次开机开了25分钟才到达桌面！！
电脑声音大，看剧高清和手机极速画质差不多，开机时引导你连网，连了网系统就自动激活了，就不能退货了，很少给差评，实在是太人了。
差评，卡卡卡
这次购物反正很不愉快，除了快递速度非常好，其他的一塌糊涂。电脑刚来不是完成的包装，问了客服，客服说是不小心弄坏的，可是明显就是人为的，有照片。然后说不影响机器使用，我就没管了，现在又是机器声音太大了，白天用还行，晚上用实在是和来了个电风扇一样。烦人。京东最近越来越让我不满意了，以前觉得京东还不错，现在的东西，我感觉大不如以前，去了华硕的售后，华硕那边说是风扇的声音，虽然有点大，但是不能够开具证明，我也是无语了，我都没玩游戏，就是开机，风扇都这样，那我玩游戏还得了啊，一次不愉快的购物体验，虽然京东的专属客服态度还不错，但是不能解决我的问题啊。
开机点击后，账号登录的页面总是会不出来，强制关机后也会出现
什么名牌华硕，买来受气用的，下载的游戏根本不能运行！而且才两天就出现了卡顿，怎么回事儿？
这台电脑总的来说从发货到收货，还有电脑本身的质量都不是很满意。发货是碰上暴雪，但是在其他购物网站购买的物品都到了，京东的还是停留原地，以至于催货几天后收到货后，物流信息还是原地不动。好在配送人员的服务很到位，这点就不吐槽了。 因为着急用，冲着京东的口碑质量保证，所以选择了京东。但是收到货后发现有点瑕疵，包装是破损的，可能是退换产品。 1、屏幕是曲线的，购买的另一款不是这样的。 2、笔记本正面有一黑点划痕，像是被砸了一下。 3、买的是128固态+1T机械。但是发现，这样的配置显然不够使用的，电脑不是很懂，所以这次是自己选择失误了，使用到现在开机运行都比较慢了，如果重新选的话，还是纯固态的好些。（可以归纳为选择问题） 本来说退换，但是着急用，瑕疵就瑕疵吧，但是用到现在才发现还是不行呀，后悔中&hellip;&hellip;如果现在能退货，会不犹豫办理退货的&hellip;&hellip; 这就是这款电脑从购买到使用的一些心得，不同人使用，感受不同，仅供参考。希望京东在突发情况以及质检上能再仔细些&hellip;&hellip;
差，非常差，画面一点不清晰，而且售后服务很差，如果可以评无星必须0星！
噪声比较大。设置不好，大小写字母没有显示。物流比较慢
这一个星是给快递员的，不然真的是一个星都不想给，华硕太霸道了，这样的生意有一次也不会有第二次了，只是注册了连网都没连过，就不给退，说好你七天无由退货呢？买前你是大爷，买后有问题就会踢皮球，我说用这个换灵耀也不行，但确可以同款换同款！！！！我只想问这又为什么！第一次买华硕但也是最后一次，而且做工好差劲，缝隙好大，而且风扇声音确实是不小！最关键是这电脑长得丑！
五六千买的电脑不送包，出门还得抱着，十分不方便五十块钱买了个包，客服态度还强硬，差评，买电脑无包！
电脑真的很差劲。太费电了，电池根本存不住电，我怀疑电池压根就是坏的。电脑自带摄像头像素太差劲了，简直就是个辣几，才30万像素。电脑分辨率也有问题。总之，你买了就是上当，你买了就是受骗
总是出现程序错误，问客服，客服的回答跟没回答似的。也就只有快递快递服务好一点了
商品一般般吧，第一次用鲁大师跑分才三万多，第二次四万多，吓得宝宝我哟，后来跑分到了12万多，我也不知道为什么，颜色吧不大喜欢，金色太骚死了，准备买个贴膜，里面不送鼠标差评，开机速度慢的哟，还有CPU太差了吧，不想说了一把辛酸泪&hellip;&hellip;此处省略一万字，说说充电器吧，那么大一坨，我的个天呀，什么电脑包啊，鼠标，耳机啥都不送，*买的太不值了，差评，趁秒杀价买的，又减了50，*，还是不值，差评，以后在不买华硕的了，人生第一台电脑啊，不中意
差评，什么破电脑用了才多久就这样
风扇的声音mmp。真不行这，是实话
真他吗垃圾买了才几天降价*？还不给保价声音像拖拉.机一样还不能退货垃圾商家
商品买回来，连电脑包 鼠标 鼠标垫都没有 第一天用系统就出现了问题 下面的图标点了没作用
电脑发货比较给力，但这个笔记本不建议入手，第一，电脑系统激活后反应非常慢！非常慢！非常慢！重要的事说三遍。软件打开反应和用过多年的老电脑一样。第二，电脑音响放映的时候明显有杂音，电流的滋滋声特别明显。第三，软件字体虚化，字体模糊，调节分辨率等调节不过来。因系统激活不能退货，买完就后悔了。不建议入手，建议买电脑之前多看看差评！！
假货，鲁大师检测型号完全不一样。         要求退货，京东质量要差。以后都不买了，上次的洗发水就没有说什么了，这个电脑是真心吐血。      有图有真相！
真的很垃圾，声音特别大，哄哄叫，电池浪费特别快根本冲不到100都是问题，一星都不想给
7号到 没到15天  充不进去电了 我就看着它慢慢没了 第一用京东不太懂 打扰了
刚买的电脑开机特别慢～用了半个月，开机依旧慢。问客服，说的都是有的没得，根本解决不了实质性问题。还让我去售后，刚买的新电脑就要去售后。对华硕真的特别失望。每次开机都一分多钟。鲁大师跑分才3万多分。能不能出来把问题解决掉！！！！！！！！！！！！
开机超级慢，就安装一个英雄联盟，卡的都不认识他了，运行速度比2000的笔记本还慢，进去英雄联盟人家都说你用电视机玩的吧。
sb京东，保价半个月还不跟老子退钱，算什么回事
垃圾中的垃圾，我简直没话说了，产品真差，你们要买，还是认真点，别花个钱买了垃圾，简直气死我了，风扇声音那么大，听的就心乱，建议大家还是别买华硕电脑，
买了让你更懂后悔是是什么
来来来大家都看看，，今天我必须说一下，，我*大洋左右买的笔记本，原本是机械硬盘，我收到货以后打开看了看，，结果机械硬盘噪声有点大，，我想换个带有固态硬盘的本子，，，结果我就换货，刚开始哪个客服说他只管售前不管售后（跟我玩踢皮球），，让我去找售后，然后我找到了售后，，售后说我的电脑联网激活了，，不能退换货（无语了），，，我就纳闷了，，我不打开电脑联网测试测试怎么知道那里有毛病呢？，，结果打开电脑连了网你们不给退换货，，，，，你们不是说好的7天内无理由退换货吗，，，，怎么一说到退换货，净找理由，，，，）我也在京东上买过好多东西，，每个客服一看到退换货的，，根本不想鸟你），，然后再说质量，，我就下载个第三方软件鲁大师，，q金山毒霸之类的，，，一进软件看老模糊了，，在网上搜了好的解决方案，，，，目前还没解决好，，，，，以后再也不京东了，太失望了
不参加活动5499参加闪购还要5599 所谓什么活动也是个坑 钱还是在自己口袋安全 价格保护我就呵呵了
快递晚点减一星，电脑做工粗糙减一星，风了扇声音大减一星，配置达不到预期效果减一星，电脑包装太简陋减一星
此订单非常不满意！差评差评差评。。。不仅仅是严重超时派送，而且出现问题了处理问题磨磨唧唧，强制性的要求顾客接受。顾客根本没有说话的余地！京东商城做错了还说的句句有理，彻底服了。在京东商城购物出现问题了对的永远都是京东商城，顾客那边是错误的，所谓的投诉举报没用！价值五千多的东西，严重超时了只补偿千分之一的东西给你，爱要不要。希望刘总出来管管了，要不然垮在客服手上了！工号代表5679这个客服要严厉批评教育，服务态度恶劣，做事草率，坚决投诉举报5679这个客服，希望有关领导出来处理这个客服！差评差评差评，要买的请三思而后行
第一次买电脑，说实话，真的很生气，*块钱东西，玩个QQ都卡，我真的很生气
给一星都算多了，几千块的电脑还卡过我五年前的电脑，太卡了，还不能退，我真服了
老是重启就算了  现在更棒了  给你黑屏  我在京东第一次给一星 made
差评，卡得一批。
特别渣
今天下午收到的机子，耗电很快，散热有噪音而且很大。新电脑都这样，第一印象不是很好。大家买前要慎重考虑一下
本来不相信这些评论的，自己用了一个礼拜的样子，先说说电脑，外表不好看，打游戏还卡，有时候还黑屏，我把自动更新关了，它还会更新，什么**电脑，玩久了就是卡，每天都是日常一黑，**的，以前相信京东，现在京东比**还不实在，******，快递也慢，**。大家不要买，
千万别买，又卡售后服务还不行，还不让退货。专员打电话也是扯淡，一直说她电脑好，软件测分还抵不过她一张嘴
每次都要更新，这是新的吗？售后完全就是忽悠人。善良的我很少给差评的 ，想网购的还是去实体店吧
发票给你吃了阿。没点比数
卡，打开软件都要卡，关闭有时候根本关不到，任务管理器也弹不出来，简直卡到爆，后悔买
风扇声音大，一个裸机，除了充电器就一个鼠标，其他什么都没有。
电池太不耐用了  其它方面也很坑 不推荐买
产品超垃圾，太令人失望。还那么贵，买回来刚开机还行，一联网激活系统，开始卡机，死机，白屏，自动关机，开机，风扇声特别特别大，卡得一动不动，真的吓死人，这真的是新机器？？？？？一买回来就这样，还有，声音超级超级大的，声音难受，一找售后，死了，完了，没了。和她说明问题，发一推网址给你，啥也不说，我对电脑什么也不懂，真是醉了。然后，解决不了问题，一直叫你去找服务中心维修，难道我花*元就是买个本子再自己拿去维修，。本来还相信华硕这个大品牌的，现在真的太失望了，产品太垃圾，太差劲了。必须差评。今晚因为这个机真的什么心情都无，垃圾机，还有鼠标，卡，感性不灵，差。总之这次购物真的太气人了，产品差，服务更加差，当初叫你买机器时说得机器多好多好，现在一出问题，说是系统是这样的，接受不了了，对华硕太失望，希望各位消费者要考虑清楚，产品真的太差劲。烂！！！
怎么说呢，这应该是我最后一次在京东上买东西了，真垃圾，刚买的卡的一批
做工很粗糙，用了几天，还比不上5年前买的华硕。
太差了，电脑卡就不说了，刚买完就降价200，快递也不送货上门
摄像头就是是个渣，鲁大师检测电池已经损耗10%。这是用过多久的了？屏幕是奇美的，竟然是2015生产的。只玩玩传奇，配置是够了。预装了好多用不着的软件，好多不知道该不该删除。
问的要问题一个以不回答
使用了一天，电脑配置基本还行，但是键盘实在是太垃圾，触感很差，塑料按键质感，按起来声音很响，还有就是排风扇声音比较大
开机非常慢，有的时候三分钟，进游戏更慢，七八分钟，打客服也没解决，非让刷系统，搞笑，买的新电脑，，就这么卡
买错了不让退，京东这服务真鸡儿厉害，还七天无理由退货，真的打脸，老子就是实名评论，来，不服来干，店大欺客，老子不怂你们
不得不说这是我在京东购物最气愤的一次，包装电脑的纸箱子被拆的乱七八糟，都是指纹印！本来想退货，看了电脑没什么问题就算了！
垃圾中的战斗机！使用感受完全不在硬件参数应有的水平上！反应慢，比不上两三年前联1想I2000（i7-5557u,4g ,500g+8g，win8）的反应速度（本人不打游戏）。开个网页这货风扇转的像吹龙卷风一样，声音大的无人能及！屏幕显示也很垃圾！单看这台电脑配置很优秀很满意，但是实际使用非常失望失望！已经卖出去了，继续用I2000！
不想评价什么，客服差到极致，问各种问题各种不解答，好评大部分都是刷单的。刚一开机就有问题我也是醉了开机岂止几分钟，半小时了
自营的客服真的是什么都不管?刚买第二天降价300 然后申请保价 承诺三个工作日退款 ，八个工作日也没有退?问卖家他说他是售前咨询 没有售后吗?让我自己联系客服 客服也不回 全是机器人 然后让自己打电话 他只是售前
到手先说说体验，大家都知道体验就是流不流畅，但是这电脑的感觉像是90年代的。*块钱买来这个？客服看到这个评论肯定心情很复杂，但是我现在的心情更加复杂。不敢相信我中意的华硕体验这么差。。。
电脑挺贵，一点东西都没送，噪音很大
买了不到15天就出问题，失望
贼垃圾，连红警都玩不了一打开就黑屏，只能听见声音，连关都关不掉，真的我都想砸电脑了，刚买第二天就卡的一批自带的游戏运行都卡的打不开，而且一从网页上下软件mmp就显示病毒自动删除了，md同样的网站我之前的的联想拯救者毛线事都没有还通过了腾讯的电脑管家检测一点病毒都没有，真tm垃圾我下了虐杀原形也是跟红警一样显示达到最低配置nm玩个屁也是黑屏md我还不如少花几百块买个第七代酷睿i5的拯救者，md比这个便宜好看又比这个好用，低压的酷睿i7真心不如标压的酷睿i5就跟别人说的一样，顽石=玩屎，顽石五代=玩屎五代一点良心都没有，第八代酷睿i7显卡看似很牛逼，**到货用了后**发现是低压i7性能损失至少有25%还不如标压的第七代酷睿i5，还说是游戏本我就呵呵笑一笑，还说吃鸡估计连安装都安不了，这孩只是用的第二天，真心不如小米pro或联想拯救者，看起来fl8000配置很高，低压耗电低实际上损失的全是性能，而且耗电我也没看到低到哪里去看动漫三个小时左右自动关机，什么声音大什么的我就自己生气算了不想说没意思
一般，没想象的好，做工大打折扣！华硕品质在下降。 触摸板缝隙大。
声音最大有杂音，没办法解决，差评!
风扇声音很大
1.快递包装简陋 2.快递被放快递柜，取快递时发现快递内外包装都被拆过 3.电脑做工差，运行速度卡，自带流氓软件太多 4.开具的纸质发票与京东自己留存的电子存根不一致，主要是备注信息，纸质发票没有产品序列号，电子发票有，京东存在发票造假行为，强烈建议大家去查看下发票问题 5.发票存在问题一直不给重开，与客服沟通，客服多次发生不同客服口径不一致情况，存在严重欺骗客户行为
开机有刺啦刺啦的声音，运行速度慢。关键是京东骗人，不支持七天无理由退货还标注七天无理由退货。不知道是我语文没学好还是什么，什么是无理由退货，我真的迷茫了。
真的是垃圾，我买来3天就降价了500，找他们补差价说什么的都有，反正都是他们说了算，纯粹的霸王条款
不怎么样，充满了电，安装一个下好的游戏20来分钟就用了30%多的电，什么电池啊？而且噪音大，就安几个软件，就不停的响，买个电脑啥也没得！不好，建议不买这
怎么说呢第一次买电脑感觉被骗了     电脑超级无敌卡开机足足开了3分钟染色系统也不好  下载了几个软件之后cpu的温度有72度？    之前弄电脑开着没来的及拍视频  若是拍了视频我会补上 差评！
电脑开机太慢了
刚刚买的新电脑，开机1分多钟，点应用还卡。
产品问题很多
屏幕显示不清晰模糊使用不适，客服让通过改变屏幕显示比例改善，开机联网电脑自动激活导致无法退换。
下单时候 明明有鼠标  哎  窝火！！！说好的鼠标 一直不给我，说好的鼠标 一直不给我，说好的鼠标 一直不给我说好的鼠标 一直不给我，，说好的鼠标 一直不给我，
卡顿严重，打开的软件经常卡死，不能换win7，总之体验很不好
这家店就是**，千万不要买他家的东西! 运行特别卡还说是正常现象，普通的看一张下载好的图片也要半天，我打开个ps还要半天，电脑根本就用不了，买了绝对后悔，现在想退也退不了! 买的4799根本买了台垃圾，这些钱谁赚也不容易，把消费者当傻子玩! 我明明问了联网后七天能不能退换货，客服说可以，现在不给退货了，七天无理由退货就是个摆设，没有法律效应，现在把时间熬没有了，店家就心满意足了 小图标一直在转圈，已经半个小时了。京东不给处理，只能打315维权到底了
一直使用京东，每年都好几万。这次真的是不吐不快，我是12月初买的电脑。1月份使用外接音箱时插口没反应，还是播放外音，又使用了好几个耳机试，还是不行，后来到售后处，判定是耳机插孔问题，申请调配件，说3天左右到货，结果从1月17日一直等到2月1号还没任何回复。今天又出现无法了充电的问题，拨打客服电话，又听了许多无用的废话。之前的电脑是宏碁，使用三年也没什么问题，本想华硕牌子更响，质量更有保证，结果大失所望。质量差劲，售后拖沓。想入手请慎重。绝对真实评价.
用了两个月不到，屏幕排线就出现问题，显示屏时好时坏，现在已经发单维修！
买了两台啥赠品都没送。
垃圾电脑，动不动就开机黑屏，黑屏就算了还关不了关了十多分钟还是没关掉，感觉就是二手货或者不知道多少手，反正不可能是一手。劝到家再也不要买了，这家电脑信不过。
垃圾电脑，无线网连上之后，只要合上本本，再开出来就不能使用，但是是连上的。打给官服，也照做了，还是没用。每次都要网络重置等5分钟重启之后再重新输密码连无线网才可以用。
垃圾的一批，巨卡，非常不建议购买，电脑反应慢，屏幕有的100%模糊，有的125%模糊，反正巨不好使，还经常自己后台下东西，巨坑！！！！再也不在京东买东西了！！！
用了半个多月，电脑卡的要死，开机要7到8分钟，对不起这个价啊！
介绍跟实际差别很大，买电脑请勿开机，开机就不给退。cpu运行声音大，WiFi网卡信号搜索竟然比手机差，手机有的，这个电脑都没有。开机超慢，请大家慎重考虑！我就上当了！
商品没有说的那么好，如果是花五千的话，不推荐买这个本，而且七天无理由退货也是假的。买的话慎重。
这电脑  像素不是一般的差  都不要买了   你们会后悔的  ??
特别后悔买在网上买这个电脑，劝你们不要为了省一两百块钱在网上买，太心累了，卡死！售后老是推来推去！现在砸电脑的心都有了！
狗屎一样，根本开不了机，等了半个小时都是个半死不活的界面，稍等？等多久？等一辈子么？我要退款！！！
容量存在缺少情况，1T的容量，变成913
新买的机子开机那个速度叫蜗牛还慢，平均后来每次开机，不是说几秒钟吗？几分钟啊，有时候打开新软件关都关不了，一点都不流畅
真不怎么样  开机每次都需要一分多钟  而且每次还都要更新   24号晚上下的单 说25号可以送达  结果等到26号才送达  京东  真是越来越差的服务了
该款笔记本电脑刚买来开机速度特别慢，看视频画面不清晰，感觉特别失望，鼠标啥都没有，如果有意向买的请慎重考虑。
第一次差评，一个笔记本新的慢到坑人，比一个用了三四年的台式运行都还要慢，一有问题就东推西推的。良心话，想要购买的慎入，可以看看现在关机卡了多久了，差不多半小时没反应，打开一个ps需要30秒，打开一个uc需要20秒，真心觉得伤不起，
不想多说什么了，，真的垃圾，真的垃圾，真的垃圾，重要的话说三遍，我发誓真的巨垃圾！我用所有一切担保，我用过最垃圾的电脑没有之一！
怎么说呢 京东的售后真的很垃圾 我无话可说 要买请切记
第一次买电脑就被坑了，超级郁闷，真的是坑死人不偿命，买回来开机将近两分钟，而且非常卡，去修电脑的地方给人家专业人士看了看，人家都说这个笔记本很坑，帮我换固态硬盘还找不到借口，只好把原来的硬盘拆下来，不看不知道，人家说做工超级简陋，他们委婉的跟我说说实话这个电脑根本4000都不值，电池什么的和其他牌子的电脑没法比，根本，更加坑人的是我买了还不到四天想退货，各种拐弯抹角的不能退，打工挣得钱全被坑了，无良商家呀，想买的老铁们千万不要再重蹈我的覆辙了???，血的教训啊，电脑的塑料外壳要多差有多差，厚的一批，???????????????，相信我，买了就会后悔，后悔，后悔，后悔，后悔，差评，差评，差评，差评，要多差有多差，要多差有多差，超级垃圾，垃圾，垃圾，垃圾，垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾，如果不是不能这下去了，我还要写下去
不推荐购买  excle无限制奔溃  即使卸载福昕pdf依旧奔溃   个人认为这台电脑是是骗钱的  而且风扇声音极大
好生令人开心哦(&acute;-&omega;-`)，叫它关机，他不关，随他呗，有个性我喜欢，叫它开机，它墨迹，随他呗，反正我不着急。关机后指示灯还瞎闪。画质稀烂，就当肾虚呗。一插电源就火花多好看。风扇响的哗啦啦的也算了，多带感啊！打字卡卡的也没啥事，反正我打字也慢。硬盘鲁大师一测，超过全国百分之一我也忍了，客服&ldquo;认真负责&rdquo;的态度我就不夸奖了，可最重要的你丫的送个白色鼠标，真难看。呵呵&rarr;_&rarr;京东！
垃圾垃圾垃圾垃圾电脑。屏幕太不清了!而且他们售后不解决!谁买谁后悔!上哪儿说理去？!
差评，差评，差评，差评，差评，差评，太卡了
卡到崩溃！！！！！！！真的不值得买！！！！
垃圾，真的是垃圾呀
垃圾电脑，好卡顿，还是8G运行，卡的不要不要的，一大堆问题，问供应商解决问题又要一直要我打电话给华硕服务，差评差评差评，注: 建议大家还是不要买&hellip;&hellip;
垃圾垃圾
差评，差评，差评，钱收了不办事， 早知道原来货到付款，差评，差评，老子以后在也不来京东买东西了
千万别买，坑人货  玩游戏都卡死还吃鸡呢？防火墙烦死个人  QQ都登不上
18年入手的新机，为什么会有12、13、14年的文件？！！！我需要一个解释！！！
垃圾电脑   真的烂   服务又差   电脑花了5200跑分才6w不到，一说到退货客服鸟都不鸟你，我真的是醉了，早知道去实体店买，来这鬼地方真的是亏死！希望看到我的好好考虑吧，我是过来人，唉！
咱诚心买，我电脑刚取回来看见只有一个C盘，我就问客服怎样分盘，不理人就算了回答的牛头不对马嘴的，我买下你家产品就是不懂才问你们怎么弄，为什么不好好回答我。非要发火吗让人才肯好好说话
大家不要买，不要买，千万别买！这啥破电脑啊，老是要更新，一周不够电脑更新两三次，今天更新了两个小时才到87%。还有，这破电脑还自动下载一些不需要的软件，真的很烦人！极度差评！同时，昨晚和今天玩家长区的地下城与勇士老是网络中断，而玩本地区的就6的很。真是无语！
这电脑太难用，我才用一个月，每天开机，开机慢得要死，买了后悔，各位千万不要买，买了准后悔。
电脑噪音很大，垃圾东西！然后以电脑打开激活了为理由，不给退货！明明写着七天无理由退货，打着这个幌子欺骗消费者，真心失望了，以后不会再在京东购买这类东西，太坑人！什么叫&ldquo;七天无理由退货&rdquo;？非要让大家都去起诉才给你退，真心是垃圾到家了，京东就这么干吧，继续，把消费者都欺骗一遍吧！干的真漂亮！呵呵
激活了，不能退换了，菜得不行，难不成我买到假的？连个Wi-Fi下载个东西要半年，明明信号很好的。点不出那个校园网客户端都点不出来，重置电脑又半年不行，5000多的电脑就是这样的吗？售后服务又low，叫我关注公众号啥的&hellip;&hellip;
辣?，，，，，，，，，，，
机器卡的不要不要的，一首歌能卡无数次，一个微信客户端就能把电脑卡死机
垃圾 售后垃圾。做工垃圾 售后眼神垃圾。质量差。好卡顿。卡屏  解锁界面好卡机。东东啊 我那么信任你 你怎么这么对我啊。大家能看出来触摸板一高一低吗？ 售后说看不出。。。
千万不要买4G的
触摸板可松可松了，闹心，垃圾，千万别买
开机声音大，机子卡不好用，游戏也玩不了，太差了
插口不好使，服务态度差，一直也没解决问题，商品出问题了感觉好像是理所当然，问题产品，里面有灰，不是新安装的，好像是库存。
别在这家买了，买回来都不能正常开机，又找客服又找售后弄了半天是电源线是坏的，让我把家里电饭煲电源线插上用，让他们发一条新的线过来就开始装傻，一条电源线能值几个钱？卖给别人坏的线不应该补发一条好的过来么？
什么垃圾货，开不了机，黑屏
什么**啊不能用，买了两个，一个用了19天就坏了，一个用了两个月也坏了，简直欺骗，不知道那么多好评怎么来的
各位买家，这是我的开机时间，商家所说的新机，说好的64位，结果收到货才发现是32位的，后来联系客服，客服帮我改成64位的系统，浪费大家的时间，这是一次比较心烦的购物体验。希望大家以此为鉴！
质量太差、第一天二次开机就没显示、也关不了机，按照客报的操作来来回回5．6次重装也没用
嘛比的，这家店是片子。我电脑都没收到！还要我钱！找客服就是不给退钱！大家都别上当！
买来还没用一个月，修了两次，内存条不兼容，经常卡顿，死机，一星都不想给
开机慢的像蜗牛，什么玩游戏都OK，绝对不要相信。买来一周就出现黑屏&hellip;退不能退，慢的想把它拆了&hellip;第一次差评，失败的一次购物！影响了京东的品质。
开机需要开两次才能用，找人修，打开是翻新件，
便宜没有好货，打个小文章都费劲。一句话跟摆设品没有两样。
太垃圾才玩一个小时CPU的温度就到100多度了而且还死机
买来第一天就坏了 我还能说什么
不好用，开机慢，太卡
蓝屏死机  折腾死人  lj玩意  谁买谁倒霉
垃圾主机，连基本的浏览网页都卡的要命，还不给处理。
服务差！不诚信！以次充好！jian shang！
买回来用不了，不通电
后悔买了，反应慢的要死，还经常死机
很不好，每次开机都得开两次才行。反应很慢。
超级不满意，质量不好，服务不好
用了十九天就坏了，什么东西
买主机的小白看清楚了 这家店的配件完全是7 8年前的东西 已经淘汰了 还拿出来卖这么高的价格 坑我们这些小白 你们良心何在 差评 千万不要在这种店买这种水货 200的东西可以卖到600多 垃圾商家
我还没收到货啊，搞什么鬼
差，用几个月就运行不了。。
旧货，里面全部是旧的包装太好了吗买b
差评！！ 刚开机两次就这样，跟技术员反应也没能得到解决！
好差
我劝大家不要买，好差，而且又不能退货，一直说等等等，开机五分钟，打开软件也慢，易斯机，卡屏，不买前配置，跟买了到货配置有天壤之别，我再一次劝大家不要在这里买了，
差评，差评，差评，无良商家，一个月出现无法开机的重大质量问题，邮寄过去还以各种理由拒收，现在又给退回来了，差评，差评，差评！！！！！！！！！！
我只想说，这破主机买回来用了两天就开不了机了！，看到主机在运行，显示器，键盘都不亮了，我对这家的电脑也只能呵呵了！
己买两个月了，修了六次了，我不知道怎么评价该商品，难道这个价位就是这个质量吗？
已不能用了。主机那个热。图像一直抖，重新去实体店一个
真是无语，本以为一分钱一分货，想着卡点速度慢点就算了，没想到蓝屏，无缘无故关机重启，还有一次直接机都开不了了。。醉了，找他们客服，客服说找售后，售后电话不接** 不回，货也不让退，说我过了退货时间，那这有质量问题都不出来解决一下，一个推一个，踢皮球一样，我要求不高卡点速度慢点就算了，开不了机算什么鬼？？**子商家，**商家迟早有报应
超级烂电脑！退回去维修了发过来还是用不了！强烈谴责，不要购买
感觉一般，硬盘像是旧的
刚买了一个月就坏了，这是什么产品啊，投诉，差评
用了一个月，老是开不了机。按电源键，亮一下，就停了。给一星也是算多的了。
电脑到货后，第一天玩着还不错，第二天开不了机了，客服网售后推，现在售后又推到客服，差评
怎么没有零颗星呢？服务太差了，电脑一根内存坏了，一直没解决，大家都撒了吧，别在这买了。
，没用几天就黑屏，质量太差我去修电脑那一问说是主板有问题，
开机很慢，有点卡
很吵，开机很慢
现在电脑电子版坏掉了?
太卡了，勿贪便宜
电脑真心不怎么样，竟然是两年前的东西，太差劲，卡的不要不要的！
我真服了    买了不到一个月   经常主机启动不起来     气死人了
送的慢还有坏的地方。差评
这台电脑刚开始用几天是挺好的，到后面就开始好卡，开机都要两分钟
要买的朋友千万不要上当了，这家店卖的产品都是垃圾，直接不能用，客服也很差，就是一家骗人钱财的黑店，本人亲身经历，不信可以打我电话咨询，15064433769，
好卡啊，卡死了
分辨率特别低，经常死机。卡起就不动了，只能重启。
还是游戏机呢玩个地下城卡死了！差评差评差评
想怎样表达我的心情呢？开机老是重启就像摩托车打不着火开机开不了。开成功了都不敢关机，显卡垃圾得很，闪得厉害。
太不好了 我都后悔了 老死机
质量差  不要购买， 不让退换
垃圾，一天里面风扇坏了&hellip;&hellip;响的那么厉害，，游戏还卡死人
大家不要买，翻新机！大家不要买，翻新机！大家不要买，翻新机！大家不要买，翻新机！大家不要买，翻新机！大家不要买，翻新机！大家不要买，翻新机！大家不要买，翻新机！
机箱.千万别买.翻二手主机.骗人
我晕，装上去昨天开了机，今天连开机也开不了、客服速度出来
翻新机    坑人。大家不要买
质量太差了，坏了2个了
反应太慢，用得不称心
太**了，打算打字办公的都别考虑。我用的21的显示器，字又大又模糊！
太垃圾了。卡死了，退货也不能退，买回来不到十天就卡了，喊客服换货，告诉我换了也是一样的，真心不咋的，各位慎用。而且我们买了就用基础的表格都不能用，果然便宜没有好货，
有钱千万不要买这种电脑   刚买回来俩天就开不了机了
售后服务差得要死，我去问售后他就是让你看这个看那个，完全就是敷衍，最后还不是我自己拿钱去修
不错好
太垃圾了   最好不要买   我都换货了更垃圾
骗人的，第二天就坏了，什么东西骗人，而且什么游戏都玩不了，真滴啦机
垃圾电脑建议大家千万别买  骗人的i5很卡很慢   不能办公  又不给退  真后悔买这台了
东西没收到，显示已送达，我的东西呢，京东物流你逗我玩呢？
超级差，买回来就是坏的，开不开机器，商家让邮回去换一个，真是费劲，店里用，着急，现找的修电脑的，修电脑的说主板坏了，换了个主板，又额外花了400，修电脑说这配置的零件都没听说过，糊弄人的。
第一次在京东买东西，说好有问题就退的，结果一签收就确认收货了，连退货渠道都没看见，表示经常蓝屏，有时候开机都蓝屏好几次更别说用了，后面问了卖电脑的，说系统问题，要重装
机器拿来就黑屏，问客服一开始以为是自己线的问题，结果换了线也不行，拿去修理店给人家看，人家说主板坏了，而且这台机器给的主板居然是个二手的，呵呵呵呵呵，花那么多钱给二手的，也是挺可以的了
360竟然给我搞出来了挖矿软件正在运行，你们是真心黑啊。忘记拍照了，你们可以留意一下
才买的新机就开不了机，然后客户说是不是里面硬盘线没接好，结果打开一看散热片都没安&hellip;&hellip;
什么产品！刚到货就有损坏的！客服服务态度又不好！
#商家提醒大家最好不要去买这家的电脑售后服务差不说买了电脑半个月一直死机蓝屏电话说好的给我换我邮寄过去了拒收也是没谁了
太差了 服务也不好 真心不行 买的时候也没介绍清楚 大家注意了 太坑了 内存太小 真心注意了 我退了 给我发个深圳的地址 买的时候武汉发过来的。确让我给他返返回深圳。而且还让我出邮费，还要保价费。太坑了。大家一定要注意。我觉得他们肯定做不好。
工艺角度：组机细节差，各种口与机箱外框偏离严重，接线很乱很差。 实际感受：总之一句话，不会有下次了。各种问题层出不穷，主机回来连接显示器，无信号，联系客服不回复。 奉劝各位一句：不要看好评，去看看中评和差评，都是实际情况。
差评！   收到的货有问题，启动不了  退货也很麻烦！
差差差评，这电脑谁用谁知道，友情提醒，先上百度搜下他家的处理器和显卡，都停产了不知道哪搞来的 请谨慎购买
垃圾主机，装个新外壳，妈的用了最少一年半了，卡的要死，玩个游戏天天卡掉线
质量一般 连螺丝都是裸露的 还不随单开发票
垃圾玩个游戏不是卡死机就是蓝屏
零件翻新的，不要图便宜
网上买东西以来的第一个差评，用了一个多月质量很差，游戏又卡。隔几天屏幕还会一闪一闪。只能偶尔看一下电视，下次要在京东自营店买。
商品收到后就有质量问题，不愉快的购物体验。
经常断电关机不知道为什么，感觉像接触不良或者组建没插紧似的
不太好啊
写8G内存，实际只给4G内存，还忽悠套餐一，套餐二，在京东页面上本来没有
买三台，花了7天才送货，这就算了还有一堆问题的，寄回去一次再寄回来的主机连开都开不了，问题一堆，京东的客服回复又慢连视频都发不了，本来想着公司的电脑都再这里买的，看来不会再有下次了
买回来的电脑真的不如意。刚开始开机开不了。问客服，客服说在吃饭。后来不了了之。老是没办法打开系统，一直提示这个问题。真的好差！最好慎重购买。毕竟爆款也要有利润
看到是京东配送才买的   没想到5天还没收到货   京东什么时候送货这么慢过？
电脑屏幕不行，花屏。跳屏，联系在线也没解决.买电脑那时候没看硬盘，自己买硬盘。售后也没人管.
会自动关机   才买了三天连机都开不了了
主机邮寄过来，居然没有电源线，这是什么鬼?
换货了一次，第一到货开机开不了，没有试机就发货，不过第二次到货的就可以开机了，主机开机18秒还挺快的，送的键盘鼠标都是低档货，客服的服务有点没耐心，哎
东西到了也不装电源线，自己捣鼓一个多小时，弄开机了显示屏又不出图，告诉19的显示器太小了，必须得用大的显示器，无语了
我不想说！！！！！就是差评，看看你能骗多少人。
电脑的显卡明显是翻新！！！更换两次都用不了！！！装上就花屏 无显示  太差了
买来一个月装了三次显卡，维修还要寄回去好麻烦。
主机还可以  就是显示器分辨率不怎么好
电脑问题太多了，而且又解决不了问题给客人
差差差&hellip;用了一个月装了3次系统，玩着玩着下一秒就死机，显卡还是1G的，看的时候明明2G，现在都特别后悔买了这个机子，真的一分钱一分货！！！
111111111111111111111111111111111111111111111111111111111
全世界最烂最烂的产品，最不负责任的客服，一个硬盘的问题从6月21日拖到7月3日都处理不了。真不知道京东为什么会让这样的商家存在。建议其他的买家谨慎的考虑买他们家的东西。
说实在话。真不咋样，好不好不说，连机都开不开，退货不给退，售前售后服务也差，半天回复一句话，总之就是差差评。
1颗星都不想给，产品收到已经是给拆过的，不知道是不是退货的货，没有线用不了，又上上*买线，又等了3天，可以用了，音响口又是坏的不能用，前置是没用，后面的线音响插上去又有莎莎声，以为是我音响坏了，换在旧电脑音响又是正常的，京东客服也是不靠谱。我都说我不想换货了，太麻烦，一个劲的就叫我退货，退货，退货，退货。你们就不能把产品检查好再寄出吗？再也不相信京东以后还是在实体店去买靠谱一些。一个主机*，也不算太便宜吧！特别用了发图片给以后买的几天才来评价的。开机要十九秒，蓝屏了一次。不想退货了，太麻烦了。走流程都要走一个多星期，才能拿到退款。最**的是，运费还要自己出，质量问题，退货的运费还要自己出哦。送的时候可以精通配送，退回去的时候要自己找快递退，快递说电脑退货，破损不负责，我也是醉了，再也不上京东了。
玩了两天来评价，玩lol都卡的不要不要的！无语！
当天买来，当天就坏，以次充好
说好的十几万分呢  电脑用这东西开不了机   垃圾玩意   买了最差的一次东西了  ?
系统应用无法卸载
手机用三天出现花屏情况，京东方面说后盖有划痕，360客服解释为一体机，先修后盖划痕在给维保，后盖划痕跟花屏有什么关系，手机明明有质量问题不给修还让更换后盖花200块钱才给修屏幕问题，这种服务和手机劝大家别买了
真心后悔，下单之前写的本地有现货，下单后从西安发过来，用了三四天，这比其他快递快到哪了，还有就是京东自营碎屏险，我的手机是1299，应该买59的，但系统给我推得79，诚信在哪，京东这不是在砸自己的招牌吗，太让人失望了，手机买回来第一天就出现卡顿情况，电量也是还没有我原来3000mh的手机玩的时间长，360老董是个实在人，怎么会允许这样的次品流入市场呢，我原先打算换货，但是他还要检修，然后审核，这我理解，但是无条件退货是我的权利吧，经过这么长时间我用什么呢，我花了钱就是找不痛快吗？
手感跟一加5t一毛一样，挺流畅的，没啥问题，充电有点发热，反正不感觉烫手，电量超级耐用，5000毫安真不是吹的，对了好多水军差点没买，自我感觉买了不后悔，明年直接换5G手机所以没买好手机。好评没人看，啤酒小龙虾。??
手机还算漂亮，也是我要的金属机身，续航也好。操作系统还可以。 但是，拍照弱到爆，我觉得一张正常的照片都没法拍出来的超级差。 给你一星让你卖这种破手机。 拍照还不如N4S我去。
这是我买第二款360手机，每回都有问题，这次N7显示屏上有个亮点，斜着看就能看的出来，手机有时候开锁反应慢，切换页面，过来黑色的，然后才反应过来，电池感觉5030有点假，总得来说，还可以吧，但是电的虚脱很快我没有玩游戏，我10点用手机到下午3电就剩下45%，就得冲电，像素感觉**。没有感觉像oppo双摄像头的感觉清晰度，功能感觉不出那里强大，有的时候会自动跳出页面，刚开始，现在到好了。信号感觉不是很好但是比之前我买的360n4s的信号好多了，就是连自己家wifi玩王者有点网卡，我可以说网绝对没有问题，用流量玩也会突然显示数据连接网络不好导致游戏卡顿，别人都可以玩，我们一起团战的，以后再慢慢用吧，在追评。在这里希望360手机越做越好，不要让客户失望，要想品牌好东西好，我们就是你们好的口碑，好的广告。
非常容易发热，导致掉帧！非常容易发热，导致掉帧！非常容易发热，导致掉帧！ 非常失望！一次失败的购物，5月15入手的这款手机，刚用的时候不错，可最近忽然就变得突然容易发热！容易发热！容易发热！玩十几分钟游戏就45度！玩十几分钟游戏就45度！甚至会更高！清理后台，恢复出厂设置，重新安装游戏，还是不行！聊QQ都会40度！被朋友推荐的这款手机，我本以为真的不错，结果真的很失望。2个星期左右就几乎报废了？别跟我说一分钱一分货，那我还不如加点钱去隔壁买某鲨:)
前几天一直关注6x跟n7，小米手机我用过三个，手机质量跟售后挺不错，ps:本人绝非小米水军，头次用360的试试水，结果真的失望，音质极差像个破音响发出来的声音，拍照效果极差，扫码支付居然不会聚焦，我像个沙，比一样瞄半天，丢人 ，电池充电非常烫，这个能理解，但是就怕那天炸球掉，除了电量跟内存大以外，其他真的如我用了2年的老手机，钱是小事，关键给各位提个醒，各位谨慎上车。
我就想问京东一个事，你们是用屁股发货的吗？不给耳机我认了，也许360就不会造耳机，我就想问问为什么给我手机只有充电线没有插头？让我用嘴插？包装的时候用脚丫子包的吧你们，别的商家送运动臂环送耳机送这送那，算上卷1624你们什么都不送比人家贵100，这一百是因为我相信你们自营俩个字，你们干的这叫什么事？
一星不是因为手机不好，而是为了大家看到我的使用体验，给大家一个标准。手机反应很快，系统也没有网上黑的全家桶，就只有360社区，助手，卫士，还是能卸载的。游戏加速器很好用，刺激战场高清非常流畅。相机倒是一般，不过这手机也不是主打拍照的，我也不是冲着相机去买的。电池5000真的很好用！！！！我吃一把鸡10的电都不到日常待机更是还可以说是为所欲为。我的也没有网上说的话筒外放吱吱吱的电流声。这次的360n7很满意，以后还会继续关注360的。
这手机发热严重，充电又发热很烫，玩一局吃鸡就很烫了，玩游戏也不是很畅快，反应有点慢，信号也不好，毕竟不是专业做手机的软件商，做出来的手机还真不行，别被配置给骗了。
被这手机系统气死了，我开机，注册的时候，手机显示让我设置锁屏密码，我设置了之后，又设置了指纹，本以为只要有指纹就可以解锁了，结果，重启手机之后发现，系统重启之后只要密码不理会指纹！我哪里记得我随便输入的密码？这手机系统做的太差劲了！搞得我又要花钱花时间刷机！其他方面怎么样我还不知道，总之第一印象已经非常深刻了，一个字，垃圾！
我还是360手机的老用户了，360手机真的不行，照相不清晰，这个n7，才买了十天，充电器上的数据线就坏了，充电充不进去，想问问和n4s数据线是否通用，可是没人回复，以后360拜拜了，真是坑，大家千万不要在买360,
我醉了，刚刚买两天，手机放在口袋，因为刚刚买没有外套保护没有钢化膜，拿出来不小心手滑了，六十厘米左右摔下来屏幕三份之二碎了，屏幕好薄，跟客服说他说这属于人为损坏，要自己掏钱搞，快递包装我也是醉了，第一次对360失望了，之前用360n4s不知道多好，这个手机真的不敢恭候了，360真的不行了，垃圾手机
感觉不如我的n4s，双卡一张主卡可以上4g，副卡2g的，至少n4s同时4g，没有n4s的红外系统，遥控不了空调了，摄像头还不如n4S，前置摄像头没有补光灯，屏幕看着也没n4S舒服，感觉有些失望，简配的厉害
微信不能设置聊天语音，按照操作流程也不能设置，360也没有开启录音权限，请高人指导
手机信号差`信号差`信号差，什么破手机，害我相信360公司，买来老婆用，后来她说不好，我还不相信，我就用荣耀10给她换，我用了这几天真的想骂人！一天漏接大半电话，开了来电提醒业务，短信提示后才回拨，我?晕，4g信号差，不能在家玩，不能有东西挡，只能窗子边玩！！！什么破手机，以前不是自己用不知道，要不早退货了。
真的不要买360N7，手机像素低，拍照人脸模糊，充电手机达到70度以上，手不敢拿，还有最重要的一点，声音噪音多，看视频播放声音贼差，最重要一点打电话对方听不到，每次打电话给客户，客户一脸懵逼，完全听不清你在说什么，我拿两部手机同一点测试过，就是这手机问题，同时打多个朋友电话说都是声音杂音，特别小声，完全听不到的。
大家不要买，手机质量有问题，手机自己会关机，手机电池冲3.5小时冲满电，看电影可以看4个小时。手机断网厉害，黑屏卡顿长发生。杂牌手机就是垃圾。还说让我给好评给5元钱，你难道我是良心就直5元钱。大家千万别买啊，不要应为5元钱，丧失了自己的良知啊。
我买这个算是升级版的了，我跟着360手机升级来买的，N7没有n6好用，手机用起来有点卡！n6有钢化膜送个耳机，送，n7什么都没有，我说多都是差！这次很不满意，以后有点再不相信360了
最不满意的就是拍照 拍照质量太差了 我一直用低端机 一般除了合约机都是买1000以下的这个还不如两年前800块钱红米3S拍照 拍照片和黑白差不多 而且全是雪花........其次待机一般  运行速度也没感觉多快 这个系统也没有 悬浮球 有些软件不能用 没想到360比我想象的流氓
5000毫安电池假的吧？开机半小时就看了几个新闻评论就掉了5%的电，一天3局王者，其他聊聊微信和QQ，还不是一个劲的聊微中度使用就得一天一冲，没想到比以前的n4s差远了，是不是电池名字叫5000毫安？快递就直接一个纸箱装着，连气囊都没有。
总体上满意，就是遇到二手货了。因为我打开盒子后，膜上边很脏，还有磕痕。要不是手机坏了，我就不要了。
用了半个月来评价，续航还是很给力的，6+64王者吃鸡什么的还是比较流畅的，耗电大概6分钟一度电，不到两个小时充满。玩游戏就快一点，中毒游戏使用者，像我这种放暑假的学生，1天两冲，要是不怎么玩游戏大概两三天充一次。吃鸡耗电严重，一局大概10度左右。王者一局2度。一天就到货了，好评没人看，就是系统没那些名牌好。
垃圾手机，买了还没几天，用了不超过3天，今天充电磕碰了一下，屏幕碎了，客服说是我人为的，换屏265元，，再见
手机本身游戏电量都不错，其实我要求也没那么高啦，手机还摔过两次都没什么事，质量也能认可。平时也不懒的评论什么，但是能让我给1星的原因是这个人脸识别系统真的渣，刚开始以为挺高大上的，直到朋友说看下我的手机，自己很轻易的就解开了，然后又找几个朋友实验，很不幸他们解锁的成功率是80%，当时的那种尴尬就是我给评一星的原因。
最差一次购物，第一次充电出现充电器冒烟，造成家里电源跳闸，很容易引起火灾，这是发现了，如果没发现后果很严重。
昨天才收到的机子，外观有明显刮伤，使用的时候温度非常高，申请的退换货，居然说，不能退也不能换，只能返回维修，彻底对京东失望了
买这个手机差不多不到2个月，我设置了指纹和人脸还有绘图锁，以后就没关过机，谁知道开机后还要重启密码，我给忘记了。跑了很多地方别人都刷不了机！真是气死了，这哪是防别人？这明显是防买家啊，咨询了一下供应商说要到他们指定的地方才行，还要自己出钱，估计价格不会便宜，手机性价比可以 但是小毛病太多了 信号差
这质量太差了，刚买的从口袋里滑出来就碎了，服务态度没得说手机卖出去就钱到手就行了！比红米差多了！不要买这手机质量不行，谁买谁后悔
emmm不想说什么&hellip;&hellip;屏幕刚刚寄过来没两天就裂了，也没摔过，买到现在不到一个月，电也冲不进去了&hellip;&hellip;还要调整充电线角度才能充的进&hellip;&hellip;而且轻轻碰一下就又充不进了&hellip;&hellip;不想说什么了&hellip;&hellip;
这个手机呢 除了电池好点 屏幕差点 信号差点 发热大点 照相**点 指纹解锁不知道 不习惯把手指头放后面解锁 还有个最变态的 最恶性的一个破分屏 一不小心就弄出来了 一天出十几遍 ，恶心死我了
手机打电话对面听不见。申请的售后是真的慢，。客服也半天不回消息。叫给我补一张钢化膜也不给。由于他们手机的问题，让我白等10多天，自己还要再掏钱买钢化膜。受一肚子的气。现在我心急如焚
给我送了个二手的来！有人退回来的！连系统都升过级！连发票都没有！后背壳还有划痕！看在勉强能用的份上就不换了！嫌麻烦！京东太没良心了！用别人退回来的又继续送给下一个！
断流什么意思，王者荣耀打的好好的，每局都是4G网直接断流变3G。然后卡着10几秒，动都动不了，之前系统都没有，更新系统后就这么废？系统更新就更新出这玩意？
手机6月19日收到的，然后27号就黑屏了，提交换货了，中间各种过程，7月3日新手机回来了。手机试用下在追加评论吧，原手机贴的钢化镆，也没有了。服务有代提高？？？手机质量观察观察？？
垃圾手机当天到下载吃鸡和王者王卡到死，真后悔买
手机吃鸡游戏特别卡顿  指纹解锁挺快  总体来说还可以玩游戏的就不建议买了
快递包装太垃圾了，一点保护措施都没有
手机用了几天，充电口链接充电器的部位就不行，一会在充电一会充不上，手机触摸屏不灵敏！有卡顿现象发生！好不好自己想吧！没辙买了也不能退了！就这样吧！要是能退我一个给好评！
什么鬼屏幕，玩吃鸡有时候看见人刚想和他干划上下左右竟然失灵，点开qiang有时候也点不了，点跳也是反正就是失控
手机经常性的一块区域触屏不管用等上5-6分钟就好了，偶尔有卡顿的现象不知道是我的手机这样还是都这样
无线连接存在缺陷，打王者荣耀时时不时地会断线，同时使用的其他手机没有任何问题，换过一次货后问题依然没有解决。
系统不行，手机目前已经送修了，软件图标无缘无故消失，无法解决，重置了也不行，现在手机还在维修点检测呢！！
第一天用微信发出去的话没声音，后来后来发现小拇指堵着话筒呢！拿手机姿势习惯！后来用旧手机手堵住话筒说话发出去都有音！我感觉这个话筒设计的太不好了
六月二十七号到的，今天七月三号，手机出问题了，前置摄像头不能用了，没反应。手机还行。如果没这个问题给五星，偶尔有点发热。充电玩不行。
屏幕分辨率低，看视频模糊
垃圾 手机有杂音 搞得没心情听歌 充电头还都是松的 被电了一下 冲完电拔出来都散开了 真危险
没谁了，n7竟然拍照比我n4s还要差劲，果然还是入坑了，这差劲的程度已经无法形容，充电还发热，就当备用机得了，伤心的一次购物
电池太垃圾了 这也是5030毫安大电池  还没有我上次用的中兴手机电池耐用
手机非常差，充电时滚滚热浪来袭，以为手机要爆炸了，电池根本不耐用，不推荐买，买了后悔死
我在怀疑这手机到底有没有定位系统？根本就定不了位
冲着大电池买的，可是耗电比用了一年半的n4s骁龙还快，这是什么情况电池虚标？
电话已经打不出，也打不进。准备退回换货，真差。
用了几天时间，微信就老是会闪退，收货快递员还需要拍shengfenzheng才可以取货。
用起来还是顺畅，可是玩游戏就是卡，不管是WiFi,还是流量就是卡，这样受不了...
手机边框有胶，弄个换货上门取货弄了3天，然后我不就不管了，从此不买360
说说缺点，相机太差，屏幕分辨率差，其他还可以，
一分都不想给，耳机孔插耳机没声音，换了好几个耳机都是这样，又联系不上客服
实在一般般吧！居然连运动都没有，很失望?&hellip;
两个月不到，一开机运行内存就4G多了，后悔了
慢走不送 618一分钱优惠都没有  卸载
手机外观都挺好的，但是不好用反应太慢。
手机不怎么样，用过苹果的就不要买了速度慢
这手机一般吧，一颗星是给快递哥的
网络不稳定，经常出现3G网络，再也不用360了
垃圾客服，刚买就降价，还七天保值，纯属放屁。
手机触屏不准，想点的地点不住，总点到别处了
屏幕碎了就很麻烦，果然维修是一件很难的事情
有些卡，就这价格也没想太多，还行吧
这手机太烂了，用着很卡，又发热
手机质量太差换了二次最终退货
手机发热严重，有点重拿着
垃圾手机中的垃圾  断网屏幕有瑕疵
卡微信运行不正常???
配送速度极差
时常会断触
实在不敢恭维，怕了
我被骗了手机根本没有用过
手机声音卡，对方听不清楚
不想说了，后悔买。
这手机打王者荣耀的时候开语音说话怎么对方听不到的，晕得要死，怎么回事
运行只剩2G，看电视没全面屏顶多5.5寸屏幕
我只能说，是我眼瞎，才会买这款手机，客服说提供的三张照片没有区别，看看前两张的画面，同一时间截的图，就这个分辨率，我真心对这个牌子失望了，怀念我的N4，除了电池不好别的都还行，而且这个比例不好，尤其是微信聊天界面拍照片的时候，比例吓死人了，原谅我眼瞎吧
有个毛病一接电话黑屏，能听到声音但是解不了锁。所以只能对方先挂电话才能解锁。
帮妹妹买的，没有反馈给我
真的垃圾手机，各种软件闪退不说，好多软件卡在启动界面进不去。呵呵了，好好的杀毒软件，出你mabi的手机
客服都不理人，差评。买回来第二天，128g的就跌价， 京东第一个差评给这家店
一个资深360手机用户被伤了心，换了一次手机了，结果数据线又不能用了，凑合用吧
手机还好，很垃圾的钢化膜！客服也没有人即使理会，建议大家不要买它们的钢化膜，很垃圾，真的！
我只想用两个字来形容这款手机，垃圾 垃圾 垃圾，他吗的太垃圾了，充电5分钟，手机烫的可以煮鸡蛋。
拉圾手机手机按键歪了这质量！
刚开始一个星期用着还可以，后来玩着越来越卡了。我就下了一个游戏，有时候玩QQ还卡。
手机没用几天冲不进去电了  联系卖家不回复   我还能说啥，就是条数据线的事这么费劲
用电信卡接收电话有问题
差评，没什么说的，上图，很不爽
手机看电视都发热到烫手！浏览器范卡，动不动就卡死不动！电池也不耐用，同样的玩耍，和我3000多A的电池一样！
吃鸡很好，不会卡，可以开到高清。不过电池有问题，刚买回来没电了一边玩一边充电，电可以充满。用了个十天就不行了，一边玩一边充电充的电跟不上耗的电了。我跟以前一样的，只开微信和吃鸡，吃鸡里的设置没变过，充电器也是原装的。
我要求也不高，所以刚收到时挺好的，就自行忽略这个机器的小毛病。但是，两个星期左右，出现了两次卡屏，我咨询客服，客服让我再观察观察！什么情况也不问。然后还有莫名其妙发热严重，掉帧！对360真的失望了
像素很垃圾，看视频屏幕不清晰，还有物流真的垃圾，从发货到收货十天时间，慎重！
买手机什么都不送   还是上**上买吧送四样东西，蓝牙耳机。莫  科，还有耳机     问客服人也没有    唉
才不到一个礼拜，数据线就坏掉了，充不了电，还好用之前顶上真是无语，买电子产品还是买成熟的品牌好，要不然很多都是做炮灰，音质很不理想，客服跟不上服务，手机好重像块铁，诺基亚一样，用电是比较理想，其他不咋滴，客服更加不给力，几天了，还是机器人回复&hellip;&hellip;
垃圾中的战斗机，直接丢到垃圾桶了
垃圾手机，拍照一点看不清，带电一天，运行慢
讲句真心话，360N7除了电池大，打游戏真的卡，王者荣耀，吃鸡玩起来一卡一卡的，我怀疑我买了假手机
下载或更新时手机根本带不动，特意用了半个多月才评价，不行，经常出现迟钝
第一，有问题关于刺激战场麦克风时常没录音的问题，问客服，早上九点问，服务差评，下午三点四十多分还没答复，第二，关于只换不修的，也算我没理解，买过后才发现不包碎屏，买了才有详细介绍。
手机充电发热严重，平常使用的时候也会烫手。买了根本还没用的时候，就申请了换货，说发现耳机插孔处有个微小的磕痕，真***够了，我自己都不知道怎么回事，一直拖到现在也没处理，到现在已经过了15天了。
居然连红外线都没有功能，和N6Pro一样一样的。现在N6Pro降到1399，真**。
手机简直太差了，没有半天没有响应，还死机，才用了两天，
没有给我发票，我跟客服说话，客服也不理我！！！
电池是真心用不住，，，耗电非常快，，正常玩一天三充，，，非常失望的手机！！！
网络优化差，很多360OS该有的没有，最低亮度高，最高亮度低，还没有360n6lite好用，打着游戏手机的幌子，做一款不适合打游戏的手机
妈的，莫名自动帮我选择3期分期，收近60的服务费，提前还款还没用不解决315走起
垃圾消息接收不及时，好多消息收不到
充电温度过高，最少50度是我买过的温度最高充电手机，怕了啊
玩游泳手感不是很好   手机使用感觉一般般  系统有待改女进  有个安全模式  进去出来我的图标全乱了 有时候会出现应用卡机的情况 使用了几天发现我的通话声音越来越小 没有网上说的那么好用 感觉都是写手写的
因为长出差，奔着5030mAh大容量电池来的，因为中间出差，上周开始使用，发现正常使用，也就1天，还不能退换货，支持新品有风险呀！！！！
手机充电发热，只能用电宝充
充不进电，
手机没用几天就掉漆了，电池还可以
差评  wifi下载只有50kb？怎么玩？红米4同个wifi1m多
很一般，不多说一切就在不言中，特别是外放@换了两个手机都是一模一样沙沙声音，我也是醉了。而且充电什么东西都不运行还发烫真害怕爆炸。
信号差，经常死机，屏幕不好使。
拿到手机很开心地打开，结果刚开机的程序让我心都凉了，费尽九牛二虎之力才划过来。好不容易进到主题就迫不及待地下载了王者，玩了一局，玩的时候没什么毛病，当我再打开京东的时候居然跟我玩黑屏。手机的音质很差，玩游戏一个小时消耗电量百分之二十，五千毫安的电池也不得好到哪去，一千七百块不值，而且连一块刚化膜都没有送，介意广大朋友去各大品牌的实体店购买，耳机      手机壳     还有小礼品送，关键是终身免费换膜
手机用了不到一个月，媒体音量没了，重启以后可以了。当初应该小米6x.
这手机不是很满意，设置一点东西就要重机一下，朋友介绍的不然我也不会买
严重差评，垃圾手机，我在国产手机中从没见过如此质量差的的手机，从30厘米高的地方落到地面上摄像头镜面就全部碎掉了，如果是3米高，我无话可说，30厘米玻璃杯都碎不了，何况是价值1699的手机，是泡沫做的吗！！！一碰就碎！！！我严重怀疑手机寄过来来的时候就是破碎的，质量本身就有问题非说是人为。我要求手机退回做质检！！！！强烈建议大家不要购买这一款N7
京东做大了，开始各种坑：2号上午11点之前下单，期待所谓的211服务，等到竟然也没送到。结果到了3号上午才开始配送，配送员第一次竟然落在车里说没发现，反而把一个小件给送过来，各种打电话各种投诉，中午才他么送过来！！这就是你们所谓的211服务！！既然做不到时间保证就别收那么多的运费！！既然标明了211服务就请及时送达不要浪费大家时间！！跟你们的京东通信一样耍流氓吗？当初每个月购物反1000B值，后来单方面毁约每个月500、200到现在只有100、我只能呵呵哒。。京东不要挑战老客户的容忍度！离了你顾客一样活，钱也照样花！
充电充电头越充越热
烧卡，中间换了一部还是烧卡。受不了
玩游戏非常卡，温度高，47度以上，可以煎蛋了，充满电玩游戏也就4个小时左右
手机信号不好，时好时坏，在自带应用商店下载的游戏还有软件打不开出现闪退卡顿现象，这是我第一次买新手机的第二天就出现这种问题！
每打开一个软件都有广告，向 客服，说就是这样的，恶心死了。
充电器不能用是什么鬼？
买来收货屏幕就坏掉了 很明显 是摔过的手机给我发来了 申请售后 客服不给解决 差评
才买的时候挺好用的，电池也好用，过了一个星期断流严重，触屏不灵敏，电池也不如之前耐用了
在第15天的时候手机充不进去电了&hellip;&hellip;
手机不好用，电池也不是5000多的用一会就没电，人脸解锁也不好用。
屏幕很矫情 太容易碎了 好像现在换还有点贵 充电确实快 就是要发热 打游戏不卡
呵呵了  这手机简直垃圾，别的不说  就指纹解锁，任何手指都可以解开
第一次差评！！！第一才买360手机，用了十几天，和几百的手机差不多，还质量差，尤其屏幕，大约二十厘米高，就碎了，售后也麻烦。&hellip;&hellip;后悔！！！
充电的时候非常烫。担心手机会炸了。买的套装，膜的边翘着。
大家千万别买他家东西，手机烫得不能用，说好七天无理由退款，我决定退了，换别的牌手机，没想到打京东商城叫来快递小哥，看得那个仔细啊&hellip;巴不得一定要看出问题来一样。用一支手指全身手机摸个几十遍，看见周边没有划痕，说我充电口有个白点不能退，说是人为损伤，谁会搞到它里面去啊，他自己出厂时会的&hellip;&hellip; 大家擦亮双眼谁买谁上当，&hellip;&hellip;360牌子不响亮，他会逼着你要，，，J商，J商，差评，差评**h?肝
差评打个游戏卡成狗，真后悔买了，电池也不耐用
这手机有问题，反应到客服没人理
手机无缘无故出现接听电话无声音，过一会又突然可以。问客服，就知道让我退回去检测，卡都剪了，手机退回去就用不了，怎么退
这次购物挺伤心的，充电器没用几天就有毛病了！联系客服半天没人应答！物流给满分，但是手机硬件质量真的不行。
真的没法说，微信闪退进不去，然后还要关机重启，软件各种卡
看第一眼用第一天感觉还行  样子也好看分辨率也好 用几天真心感觉垃圾 5000多毫安的电池和3000多真心没多少差距 而且不知道为什么自己拍摄的视频根本不能播放不知道为什么&hellip;&hellip; 音乐播放有时候不好使 浏览qq空间一些空间视频不能播放 关机重启才能看视频听音乐  我真是醉了&hellip;&hellip;
定位严重不准，办理退货时各种理由推脱，客服电话打了多个态度挺好就是不办实事，以后不会网购电子产品了
本来不想评价的，手机做工实在太差了，外观小毛病懒得说，无所谓，但性能有问题无法忍，用了二十天不到，@有杂音，听不清声音，微信发出去的声音也听不清，有沙沙声的杂音。。。。。大失望了，这手机有问题能退还是能换？？？
手机可以除了像素不清晰  信号不好以外都差不多介意的慎拍
唯一看中的就是5000毫安的电池，不过续航并没有想象中的强，中度勉强够用10小时，不如上一个手机联想p2，希望把能耗优化一下
垃圾360，老子再买360的任何东西我是狗，刚买不到一礼拜死机无数回，配的360耳机也是，电流声不断，接触也不良，总之就是垃圾
一颗心都不想给的，买的时候说当天到货，付款后就要第二天到货了。手机也没有以前的的几款好用，电池容量5000，有吗？还没有n6的电池用得久，电池不耐用。手机系统也不入以前的好。360系统桌面不能用，只能用系统桌面。总之买了就后悔，买的人要慎入。
不给退货
我只想说  真的主打吃鸡嘛？  玩个吃鸡跟队友开麦克风语音交流，游戏音效延迟明显，qiang都开半天了，过了好一会才听到声音。游戏体验特差，这能叫主打吃鸡？    另外玩王者荣耀也存在以上情况，这怎么能称为游戏手机呢？360手机就这水平嘛？
是别人用过退货的，收到时上面贴膜好脏，而且有两层贴膜，手机也有问题，麦有时候声音突然就变小了，，急着用就不换了，其他用着都可以，不要求拍照的效果这个价格很划算了，运行流畅，玩王者一局下来平均消耗3-4%的电量，没有开高帧的情况下，手机金属壳散热很快，前提没带手机壳，玩游戏时建议取下手机壳不然很容易烫
信号很差，长期没有4g，挨着猫无线网打王者随时都是延迟460，电池五千多毫安没有以前的360n4s四千多管用，刚买不到七天就用个QQ，58这些出现卡屏黑屏，真的垃圾的一逼，大不如从前。
反应慢，经常卡机死机不好用
都不送點東西
刚用得几天，就感觉屏幕点击反应太差了！
两个字:垃圾！电池充电时可以烫熟鸡蛋！5030的电池待机待不了24小时
手机用个半个月，打电话时。对方听到的声音经常断断续续。手机下载了好多应用，害怕维修可能对信息安全不放心。继续忍受无奈。
系统功能要什么没什么，运存动不动上4g,手机信号垃圾的一比，广告无处不在，软件安装器都自带广告，最后一部360手机了，伤不起！
第一次用360手机 看到说明说电池大 吃鸡不卡 王者荣耀游戏时不影响通话  才买的 实际是王者荣耀一接电话就卡住掉线 实在是垃圾的一批 网上都说乐视的手机垃圾这个新N7居然比我用过两年的乐3还卡  现在我准备给我儿子用 严重不满意  唯一满意的就是京东送货速度快
收到才两天 今天接了几个来电，声音很小，听不清。其他功能还没试。
手机玩吃鸡高清模式根本开不了，卡的要死
系统很渣，Ul 很烂，连自己的360卫士和360桌面的许多功能都不能用。就活生生的广告产品。
头一次买360的手机就出问题 真晦气  音量按键松动 充电器接触不良 看来买手机还是小米华为靠谱 这种软件公司做硬件真的不靠谱
体验特别差，按键不灵，反应迟钝，还不如几百块的红米。希望360真的以用户之上，品质才是根本啊，老周你心里要有数啊！第一次买，也是最后一次买，我想这是彼此都不想看到的，但这就是我内心最真实的想法。。。
很差劲的一次购物，首先说一下他的软件《360商城》打开手机配件居然只有苹果手机配件，自己家的知道没人会买是吧？其次，在自己家商城里居然搜索不到自己家产品配件！第二，我玩吃鸡和微乐@等游戏居然不支持微信，QQ等其他账号，非得注册他360的账号，我的《魔域》号是微信，玩了半年多的号在360手机里登录不了！充电发烫，信号差&hellip;&hellip;说多了都是泪，申请退货中&hellip;&hellip;
我是5月10号到的这个应该是第一批  作为360的老用户用了快半个月才来评价  表示这个手机系统 电池真的是差 微信卡退 黑屏 进不去 发热各种问题都有 客服也是个机器人 360社区的bug反馈也迟迟没有效果 真的是以后不会买360手机了 亏我从 奇酷用到n7 手机充电发热严重一般都46度 最高达到48度 室内温度27 我刺激战场发热严重耗电异常 和别人的比起来差太多了 360n7官方群里面 一个小姐姐管理员的n7根本不耗电一样 我的呗比4000的电池还假 不多说了 直接上截图  最后面三张图那个管理员小姐姐的吃鸡耗电情况 表示我以后再也不会买360了
一分都不想给，售后差到家了。售后都没有人回的，大家还是别买了。差到家了。
GPS信号太差，连导航都不能用。车子在开，导航就是不动，结果是我在高速错过转高速的叉路口，无语。
这电池，有5000？11点拿回来，50%的电左右，中途玩了一下，掉到了27。。。
360质量不行，我的两部360n4s都是一年多坏的，，长期重启，，我看了一下论坛和贴吧，都是通病，，cpu坏了，，，没办法，出保修期了
谁也不要买品控太差，客服态度还不好，刚买的手机@就有杂音还不给换，这绝对是最后一个手机了，360早点黄了吧
微信发语音听不清楚。 发微信语音存在非常严重的质量问题。
都不想说什么了，送的游戏卡看着高级，进去啥都没领到，问客服理都不理
拍照和续航都不如自家的360n4s，玩游戏要一天两充
5000毫安的所谓大电池不知所谓，跟我的N6续航差太远，虽然CPU不一样，但刷个头条10分钟掉3%电是啥意思！很明显就是系统优化不到位！之前用过N4S和N6都很满意，这次N7完全失望！
手机待机不是很好，电一直去，电量用得也不久
勉勉强强，谷歌服务不可用，且禁止安装。用谷歌安装器安装也不行，换豌豆荚应用市场也不行。我可是用墙外网络的啊。只能求高手刷机攻略。
价格太贵了，这手机不值这个价格。
先不讲手机好与坏，就孤零零一个手机，基本配件都没有，比如套子，膜。。取卡针。。。怎么让人拿到货第一时间使用。。。五星差评
我只想说4g的图标，2g的网速！！
手机的安全中心经常会自动出现没响应，关闭或等待的现象？客服没人理
充电发烫是什么情况？
手机还算不错！触屏有时有点不太灵光，系统反应偶尔迟缓。但是360是流氓软件出身的，系统的每个操作里面都含有载软件的陷井，骚扰拦不能添加开头号码，系统有多不合理的地方，得大改进，因为广告忒多和各个操作含有的恶意下载想退货的，最后也没爱折腾，有烦这事的谨慎购买。    值得一提的是财产系统不错，但里面也有很多软件不能卸载，流氓软件出身的做个手机也这样。    输入法没有象小米那样屏蔽广告版，浏览器有的网点不能适应屏的大小。    得大改进！大改！
不行，用了一周多手机充电那就坏了，打游戏这些还好还有就是屏幕有时候滑的很吃力。
垃圾360！n6才用俩月！现在就卡了！还动不动就死机！信号死差！之前感觉还挺好的！电池挺耐用的！还给我朋友买了n7，不对比没有伤害！同样的环境！别人手机信号好好的！我的就没有信号了！n6居然过了评价期了！要不然我给你双差评！别给我说什么售后检测什么的！妈的老子一个礼拜没手机用耽误的事你们负责吗？
@质量相当差
减音量键摇晃的卡卡做响。快递小哥就更#了。我们这里是村落但是快递车要从我们这里路过，以往都是提前打电话叫我在路边等几分钟。今天我主动打过去，他告诉我我们乡镇设置了京东点了。叫我自己去拿，同样不收钱。大哥10公里啊。我是在乎你那3块2块钱？而且又不是要你特意送。你从我们这里路过。我在路边都不能拿。他建议我以后去别的平台。我也只能回答是了。我一直都是在京东买东西光电话也都45个了。不就图个门口拿货。这次真的该换地方了。
用了半个月。1手机充电线太松，充不了电。2拍照很一般。。。。
朋友们，我劝你们不要买他们的手机，因为没有信用，和这样的商家交易不靠谱，因为我刚买了个他们的手机，手机的左下角掉漆，还没有7天，我要求退货，他们说掉漆不支持退货，手机坏了也不支持退货，那还买屁啊，对于他们来说说话和放屁一样，没有信用，最好不要买，说话和放屁一样的商家来说，他们没有资格在网上卖东西。
垃圾手机，玩王者荣耀经常提示掉真帧，一团就卡，充电超级烫，差评
一分都不想给，收到货后，我说退货直接没回应，这是一个应有的态度吗？音质真的不如杂牌机，普通机，音质直接就差的不行
物流和服务都挺好的，就是手机一般，新买的看会小说就很烫，打游戏就更不用说了，吃鸡的话卡成狗。
已经买了好几部360手机了，服务态度差，不理人！这款手机像素差劲。屏幕黄暗光！性能可以！总之这部手机一般般吧，不如n6p
差评客服态度极差，客服只是个机器人，这态度很厉害，手机充电的时候手机可以用来煎鸡蛋了。
严重系统问题，新入手5天N7手机关机后重启出现问题，不停循环重启不能进入手机桌面，重启20次左右，进入什么双清模式，问客服给不出处理意见，建设返厂，崩溃！！！！ 到维修点也不能解决，只能重新刷机。不但这几天的设置，装的应用全白忙了，而且最重要的是导到新手机上的很多资料都没了，原机子里的又都删除了，找谁说理去。
垃圾手机吧！好吧！我把游戏添加到游戏加速器里面，结果找不到图标。只能去应用商店里面打开。
这个开了一个微信用了2G多6G运行内存呃人么我在想这个是3G手机吧！
安全中心不能自动校正流量，其它就是软件不是很好，老跳出输入法
之前用了N4S对360手机挺赞！现在用N7,**失望透顶！拍照一拍就花，还双摄？还高清？玩游戏屏幕不流畅，按键不灵敏，感觉显卡卡顿，刚买手机第三天刷抖音都会卡顿！简直就是废品！怪不得360股价从60多掉了一半！还游戏手机，连耳机都没有！我1300买的N4S，1700买的N7,我觉得1300给我买N7这破手机我都不会买！！！垃圾！！！我栽了！请大家别上当！！！！！！这款手机连1000都不值！！！！
耗电快，发热励害，最倒霉的是@吵声！！！！
1、屏幕有亮点，用软件测试时发现的。可以申请换货吗？2、安兔兔跑分才9万多，没到10万，别人都是12-13万。估计是这个批次都有质量问题，可以申请投诉吗？3、快递速度太慢，15日上午10点下的单，预计应该是15日送达，可是16日才到。快递小哥态度还是不错的，就是速度太慢了。
手机还不错就是除了手机很充电器以外，啥都没有，没有钢化膜，没有手机壳，甚至连耳机都没有，抠逼商家
差评:1.耳机孔跟充电同一边，打游戏非常不顺手，不方便。应该说是耳机孔的位置设计不合理，不是因为同一边。          2.手机软件拖动，按住提取软件只能拉动不能直接切屏，           3.玩游戏手机屏幕会抖动，玩吃鸡发热得厉害。
今天是拿到手机第二天，我是第一次买360手机，实事求是的说下感受。手机是不错，续航很厉害，满电玩五个小时游戏，还剩百分之四十七。用着也挺流畅。吃鸡高帧率会发热，但是不会烫手。我为什么给一星？ 第一天拿到手机因为停电我是用的充电宝充电。今天是第二天，我开始充电的时候竟然发现原装充电器充不进去电，后来我用同事的oppo充电器试了一下可以充电，我现在断定充电器是坏了。声明一下我不是水军。充电器没摔过。我已经联系客服，看她明天早上怎么处理。我会持续追评。
外放破音厉害！想退货了！
这个怎么说，我看其他评论怎么没有？再见！
不是真想黑360手机，存在以下问题:1.5.99寸的屏幕跟5.5寸手机屏幕一样大小，可能你觉得屏幕占比多，但真是一个5.5寸的360n7。2.360自带的软件永远是个硬伤，删除不了。而且特别多软件自带。3.移除的双击关屏，双击开屏是个烂手机，用开机键开关屏幕，手机等用不久。4.系统很烂，自动下载更新
特意用了十几天才评价。。系统有问题我给时间你更新，十几天里已第三次更新系统。。。。这款手机系统就是不行，软件权限，移动和W1Fl联网开关没有，指纹解锁还要输入密码，手机黑屏竟然不上锁！下拉界面只能用上面两排，下面的用不了，要设置调上前两排，还有就是玩游戏延迟&hellip;按攻击健不打，多按几次才有反应，而且还跳屏，会一亮一暗的闪动，如爱奇艺经常卡黑屏，过一阵子提示无响应，电池虽说大也不耐用，六小时待机，竟然耗电10%系统更新了三次，以为会好点，还是差不多一样差。希望下次系统更新能实用点&hellip;省心省电
真差比，还敢说自己是游戏手机，玩个游戏手机烫手不说还动不动460，卡到爆炸
我之前买了N5S手机，第一次出问题是屏幕触摸失灵，申请售后2天处理好。这次频繁出现关机、重启、充电口不充电，申请了售后一个星期没半点反应，联系京东客服查询说是外观问题驳回。我靠，360售后现在这么#？我使用大半年了，出现问题要售后，和我外观问题有毛线关系？没办法只能重新买了这次的N7，所以这次只能一星差评。
第一次买360的手机，看是660的处理器，预期还挺高的。手机用了一周，1.打电话拨号的时候都能有卡顿感，这系统给360做得哈哈哈。2.自动亮度老是失灵。就算调到最亮的话，在阳光下也看不大清。这应该是一块很便宜的屏幕。3.日历的图标不能做得带上日期？4.关机键按个1秒左右就出来关机选项，不能调到5秒？谁一天没事老关机。5.现在很多厂商都会附带一个手机壳，成本增加不了5块钱的。作为小厂就要注重细节好不好！ 我再用一段时间再追评。。。
刚买的n7用浏览器看小说就会卡屏，一动不动，退出浏览器再进才有反应，还有玩游戏的信号不好，充电时温度能到6/70，感觉还没有我华为3g运存流畅
我这手机怎么一充电  烫的要死啊  我啥都没玩 就在桌子上充电就烫成这样
这才几天@劈拉劈拉的差评差差差
手机很垃圾，游戏加速器没啥用，充电发热，还主打吃鸡，我看是吃卡鸡，一个360加速器软件被吹的那么好，我就没感觉有啥用，我玩个吃鸡，连精致画面多开不了，很大的吹嘘成分，下面有图有真相，除了电池大点感觉没什么亮点了，被坑的，大家不要买，谁买谁后悔，等于买个充电宝和暖手宝宝。软件各种闪退，游戏各种卡，大热天买这手机玩游戏等于在烤火。。我是买来玩游戏的对电池和很看重，所以对其他的相机啊，音效不是很注重，但不得不说相机拍照特别差，音效很差，还有插个耳机耳机的声音特别小。
用了一天了，先说说手感吧，机身厚度总体来说还可以，并没有想象那么厚，手感还不错，手机运行速度可以，王者吃鸡无压力，但是我这个不知道怎么回事经常出现断流现象，不知道你们的是不是我和一样。还有客服的服务，物理吐槽，感觉全程机器人。断流现象是我无法忍受的如果你们说是运营商问题那我想说，我不可能为了一个手机去换手机卡，将就是不可能将就的。最后一张是断流图。因为断流问题只能给1星。
手机充电，发热严重。烫手，希望可以解决这个问题，其它的还好
其他都还好就是玩有的游戏有这个蓝边还有看所有视频都有黑边这是怎么回事就是这样么还是可以改什么设置去掉
刚买的用了两天，线就接触不良了，不知道是线的问题还是接口的问题。我也是360老粉了，从n5就开始用了。手机没得说。绝对可以。良心产品，就是我现在刚买的这个不知道啥情况。也不知道视频发上没？
6g的内存竟然还卡顿。。。。买回来用了几天，死机 程序无响应 。。4 5次了。。想买的都别观望了。放弃吧
充电发烫，烫手。指围解锁黑屏。
我就是想知道  为什么打字  键盘老是不下来  打这几个字打了几分钟
拉级手机，自带的软件商店啥都下载不了，在应用宝上下载的东西都不能安装，然后我去反馈说我手机号不正确卧槽，去塔吗的以后再不买360，啦级
感觉这个n7的系统是个半成品。 之前用了一年多n4s。 现在对n7想吐槽的太多了。 就不一一说了。希望官方尽快完善！ 还有不过耗电似乎挺快。
电池还行，系统好失望，尝试失败，今后还是不买这个机子了。
真的好垃圾一个手机，我二个手机在玩游戏，这个360就老掉线，别的手机都不会
不好用。玩一下子刺激战场就发烫，不知道评价不发烫的是怎么来评论的。
360这次真的是寒了我的心！有问题找客服！客服呢？？？？？嘛卖皮！！从N4到N7他没的第一次这样写评论我不是黑粉！就想问怎么解决手机问题！客服都没有！！
别说玩游戏了，聊微信都手机都发烫，玩游戏还的了，后悔了
优点屏幕大，运行现在感觉还行，玩吃鸡马马虎虎，不卡，就是屏幕太渣，显示效果不好 缺点1屏幕按键不灵敏 2屏幕发白，很low，一看就很廉价 3开机键松动，暂没听到电流声 4照相很渣，和六七年的山寨机有的一拼 5在线看视频不能全屏，两边有黑边 6时不时还有推荐下载的广告 7360京东客服让我很恼火，我第一次拍地址拍错了，让他给我改一下，他说改不了，我问他那怎么办，之后就不回了，呵呵，最后还是京东客服给我解决的。 买之前我问他能不能用两张电信卡，客服信誓旦旦说可以，我还问他，对卡没有要求吧，他说没有。收到后，卡二没有信号，我又问他，他说两张电信卡必须得开什么业务才行，我很无语。     我建议这些客服，多做些功课，别张嘴就来，影响消费心情。
手机电池耐用，手感也可以，流畅度还行，唯一不好的就是屏幕，看头条或网页新闻的时候下拉时文字会变一点点浅绿，愰一下，稍微看个10分钟新闻都眼晴很累。退回换了一台，还是一样的毛病，估计是使用的屏幕硬件不好原因，手机设置无法改变这种情况。
手机在官网买很好的，一旦选择了在这个APP你就完了，性能被偷，打游戏耗电快，发热异常，与官网机相差太大，打王者荣耀开高帧模式团战能从60掉到30FPS，一般王者荣耀的帧数40FPS开始略微卡顿，30就很卡了，我的能掉到27，真的没法给这个手机好评，太差劲了，骁龙660的处理器和5000mah的电池综合到一个手机上在2000元以上的手机中很领先了，竟然被京东搞成这样，真的没法说，以后还是老老实实在官网买吧
这个手机前置摄像头拍照摄像特别差，就像以前的黑白电视机一样，有一道从左到右的黑条不断地闪过，看的我眼花了都，我上传了一段用前置摄像头拍摄的视频，大家可以看一下
主屏幕中间那个圆坨坨擦不掉  太碍眼了
实名评价吧，手机感觉好差，特别是滑动长页面的时候，感觉不如百元机，卡死了
卖家服务态度真差。手机套钢化膜都被他们自己扣下了，自己花1699买的手机没有手机套和钢化膜想想多恶心。真是越来越坑消费者了，我一星也不想给他。
我就呵呵了      充电头充不进电反而还退电   问客服半天没见到人工客服         这服务态度  呵呵
亮屏，屏幕响，别的可以，毕竟安全第一啊！就是三星也保证不了不爆炸，你们说是不！机子只能给差评！
手机不太行，和小米相比，wifi信号接收差，垃圾
不是我存心给差评，手机充不进去电&hellip;&hellip;客服一直这样
中午到的公司刚拆开 看到耳机边残次已经醉了 但是不影响试用 商家那怕发个红包弥补一下也好啊  第一次在京东上买手机 这样绝对没有下一次
充电温度奇高，感觉要炸了一样
手机是不错但可能买了个二手机没插卡一堆联系人
手机收到感觉很糟糕，屏幕有划痕 后盖也有，联系客服退货很麻烦 就凑活用了，用着还可以，锁屏充电时特别的烫，5000毫安电池一般，没劲。
活脱脱的一台广告机，买n4的时候，用的挺舒服，广告很少！，到n7了，你们这广告。我装个应用，一下子捆绑了几个。我真想去举报。我一分不想给！
要买的看下吧，别的就不说了
充电时候不能玩，发热严重，烧手。
充个电，手机烫成这个样子，感觉要炸了
1星不代表不好，只为反映问题，性价比还是很高的。但是昨天深夜打王者的时候，带着耳机开语音，突然语音跑到外放了，不是由媒体音量控制，而是由通话音量控制，而且关不掉，最小音量也是一格，而不是0。老婆被吵醒，后果大家懂的。这个问题之前其他手机从来没有遇到过。
第一次使用360手机，目前系统反应还可以，担心是7天机；   1、到手体验3天了，第一次25%充电，没有发热；第二次10%充电，手机烫手，很是担心； 2、王者反应还行，但进入界面屏幕闪动厉害；
手机屏幕质量不好，很容易裂。新买的手机还没怎么用，不知道怎么的屏就裂了！客服给的回答是&ldquo;手机发出时候是完好的,签收时候手机也是完好的.使用过程出现的问题需要自费处理&quot;
我劝大家别买，lj的无法用文字形容，充电发热特别严重，感觉很危险，吃鸡有点点卡，拍照别提了，还是选其他品牌吧，我坐在凳子上，从口袋哩滑出来屏就碎了，，换个屏要490哩，我很无语，问题新机刚刚发布，还没有配件，
我默默的问一下！我这个手机温度都有50度还能用?可以退货不?
找客服手机有问题没人理
为什么玩着玩着手机上的图标就看不见了这样是什么情况c？
一星都不想给，好的功能全没了，连一键清理都没有了，破手机，电池也不耐用，真心差，不如n4s，真垃圾
手机不错，但是拆开屏幕膜上面那么多灰，后膜上有用过的印痕，绝对是别人退的又发给我，必须差评。
手机到了我体验了两个小时吧，因为没有微信指纹识别，另外新机器感觉还没有我的6s流畅而且系统感觉不能适应各种弹窗很不适应，所以用了一会儿就退了
这个手机差，介意不要买36O，啥配件都沒得
试用了8小时左右，初始电量很耐用60%左右用了几个小时电量掉的比较慢到25%开始充电，昨晚充满电22点开始待机到上午就打几个电话，上班不敢玩手机和游戏，一宿到现在消耗了34%实在不敢相信待机两天是什么结果。拍照**也就接受了，这电池也不耐用，希望别买到一次性电池手机。。。。。。 快递速度一般，下单到收货一共等了60多个小时很一般的速度。比起其他快递要快上几小时，包装一般，手机盒子四个角都有小磕碰，不怪快递员，纸盒子太不经摔了。 系统跟以前的N4s流畅性很大程度提高，功能阉割的太多，手机一键加速，驾驶模式，儿童模式都不见了。 这次升级360安全卫士感觉也是个假软件，不能禁止后台自动启动程序，退出来又点进去手机就卡住了等待一分钟以上屏幕任何操作都无效，按了电源键再打开可以打开了，但是弹出一个黑屏提示360无响应，怪不得好多功能都是摆设，看了这个提示心碎了一下，这价位怕是再也找不到这么良心的软件公司了。
请问我要的纸质发票在哪里？我还怎么报销？
性价比不怎么样
之前用n5s电池发热很快没电其他都还可以，现在换了n7还是发热充电特别热，而且我发现玩王者荣耀加载游戏屏幕电流抖动很厉害，玩的时候经常卡顿和黑屏一下。
手机电池中度用可以用一天，外放音质很差刺耳，蓝牙接收效果很差，对方听到的声音很小（和我上一部小米6对比），手机如果去过信号差的地方经常反应不过来，性能不错，如果不介意上面几条还可以，已经联系客服退货，客服说要出鉴定单才能退，不知道7天无理由退货有什么用
吃鸡卡顿严重，手机发热严重，玩游戏发热就算了，充电都发热，烫的吓人，充电头和手机都非常热。续航一般，游戏性能差，哪有发布会上说的那么6。第一次购买360手机很失望，很失望。
就想给露个脸。说说这两天用?感受。电池没得说超级给力。反应速度也不错，系统还在摸索中第一次买360手机。各方面还不错。没什么大毛病，小毛病肯定是有的，比如说拦截的短信不能一次全删，只能一个一个逐条的删除，比较麻烦，希望以后好好改进一下。希望360越做越好。
这是个什么手机阿！谁买谁后悔！660高通处理器假的吧！今晚玩了几把王者都遇到卡顿现象，还以为是王者有这现象没想到刺激战场也有，真是服了，还不如n6Pro玩游戏流畅真想退了这手机
不行卡的要死，拉黑 拉黑
手机目前来看还可以，就这50块钱的膜和壳，真的，带秀，秀得头皮发麻，高级指纹收集器*的10块的都不如，垃圾
屏幕跟5.5的一样，指纹解锁不灵活，50块钱的膜跟壳是真心垃圾
手机不好，充电器都是坏的
买你360手机就冲着隐私系统买的！结果机器回来隐私系统不隐私！还说可能是软件更新问题不给换机！我这从奇酷360手机就开始用，q5，n4s，说什么新款机没更新好！去年底用的n6pro也没这问题啊！你们就这么对待老用户群！估计你们也快随乐视手机去了！                  必须给他差评！ 大家还是选小米等吧！起码售后靠谱些！老用户飘过！
最近都不知道怎么回事，买个手机不是这有问题就是那有问题，刚把手机寄回家，打开原包装看到的手机是掉漆的，马上联系你们了，不然又说是我弄的，说都说不清，，先声明没摔没碰，哎～你们教我怎么办啊?
360手机就是垃圾，开锁屏幕自动打开软件。像中病毒一样，还有这系统就是零时工做的（这里只有360n7是这样）图片就开锁了自动打开的应用
第二个360:不是不好用只是一个手机玩游戏不够。。。。一直支持你360第一个是360n4s骁龙。。。用了一年半。。对比一下有改进很喜欢。。。加油加油加油。。。一点毛病都没有。。。我只想说看买东西的先看差评。。。所以我想被看到。。来留言老铁门。。。下一款还是360等你出旗舰机。。。。
必须差评！卖这么便宜！我从米1一直用到米6，小米太#，还搞抢购。身边好几个朋友用的N6pro，推荐我360手机，买来果然牛逼，吃鸡不发热不卡顿，续航还挺牛逼，系统特别流畅。这么好的手机，为什么卖这么便宜？
我只想知道后台怎么那么多运行的清理不掉？？？？？从360N4联发科版的到N4S骁龙版的我都用过非常好，为什么到现在N7会越做越差劲我真是无语了？？？以后坚决不会再买360手机了买了一肚子火！！！
屏幕拖影，看网页不舒服！将就着用！
好评没人看，清风吹杨柳&hellip;&hellip;&hearts;
本来没想差评的。就是想问下手机的电量没有发布会说的那么好。说是5000我估计4000有没有。玩个全军出击效果都没调到最高一把用掉我百分之20多的电。别说六个小时我看3个小时都是问题。想问下客服是不是手机还有待优化。结果就是 没人理。心情极度不爽。消费不就是让自己开心的吗。自己心情都不好了就必须给你差评。一点责任心没有。提醒一下买了的同志 要是有什么毛病 就自己认栽吧。别指望客服给你解决。
待机半天用了24%的电，哈哈哈第一次网上买手机，哈哈哈
大家不要买360手机了&hellip;&hellip;真坑&hellip;&hellip;第一次买就是烂手机太让我失望了&hellip;&hellip;是个哑巴！
手机反应有点慢，买个安全键盘非常碍事，还不能关，我问客服能不能关，客服给我说重启一下手机就好了？  这个客服 怕是在搞笑哦。而且客服态度和买手机之前完全不一样。
不知道为什么手机用着用着就黑屏了。而且6G的运行内存显示已用5.44G。
游戏加速器有啥用？不用还好一用卡死了，直接黑屏，解不开，重启！一会不动手机就黑屏，打不开，别说什么吃鸡了，王者都不行，别忽悠老百姓了，#！
请客服与我联系。。。。刚买的n7，有个功能不行。下侧右滑不行。
样子还不错，手感不错，大毛病还没有，小毛病有一些
不建议再有朋友购买360n7. 可以说这个手机谁买谁后悔，不信你们自己试试，
垃圾垃圾垃圾  死了妈就别开店
因为做工、屏幕、系统的原因，我诅咒把这手机做成这样的人&ldquo;不得好死、不得善终&rdquo;，别怪我说的话狠毒，用过的人都会有我这种想法的。
快递很快，好评，手机系统问题我要反馈一下，在360论坛里反馈没人理会的 为啥解锁后出来的事qq邮箱和qq界面，谁可以回复我
买来第三天，不小心掉地上，屏裂了道口子。差评啊！！！！！！！！！！！？啊！！！！！！！啊！！！！
透呢马的评论呢吗扳机啊。什么**京东快递。老子的手机呢！都几天了。半路给老子换顺丰**的把地址写对啊。*等着被投诉吧
简直一星都不想给 买电脑的朋友们看这里了！！！ 你们一定会花六千买一台废品的 买回来十来天的电脑就出现关机死机问题一天N次 之前跑电也不想说什么了 真的对不起客户对他们的信任 售后也是各种忽悠 真的是厉害了 话不多说看图吧
千万不要买，我只想说，这是一个骗人钱的商家，我昨天中午下单买的电脑，今天降价200，我去找商家说怎么调价格了，并要求赔偿200元，店家说让我去找京东客服，我去找的时候店家又把价格改成了原来的，所以京东客服查到的是并没有降价。下图是我的下单时间，和店家对降价200元的解释。我相信每个人遇到这种事情都是生气的，昨天买的，今天降价两百元，200元对于我这种学生党来说很多了，因为每一分钱都是父母挣的。对于华硕京东自营店这种行为，我不想多说，反正再也不会买华硕的东西。谢谢各位！反正提醒大家华硕的东西看好价格再决定，不然跟我一样，昨天买今天降价两百。
618做活动，当天活动两个调价4798-4799，实际差价199元，多次找京东售后保价沟通，到最后只愿意补149元，请问这样做合理吗？顾客能信任吗？好评在哪里？
不好，用着一般般吧，经常卡，反应慢，外观差，买了打开你想退，下辈子吧！还是可以买吧！不是太实用。玩游戏不介意，
电脑质量一时半会不好说，但是那个系统确实不好用，非自带软件字体模糊
说句实话一星都不想给，去服务站咨询了，还是选择果断退货。
同样是活动价，不到半个月降价200多，太不靠谱了
差评，买了不到一个月，还没怎么用呢，突然间就重启后就开不了机了，就这质量？物不所值，建议你们还是不要买，分明是坑钱呢
收货当天没时间装，等第二天拆箱装机才发现屏幕漏液晶，不开机根本看不出来屏幕有问题。申请换货售后说已经超过24小时没反馈，只能自己承担。我在京东花几千块钱买电脑是信任京东，没想到就给我超过24小时这样的回复。那意思是不是说只要24小时内没反馈，就算里面装的是坨狗屎买家也只能自己认栽咯？
刚买回来上网特别慢还总掉，打电话给客服就说软件问题，上门要收费，这我给爸妈买的就为了有啥有人上门给解决，然后一个软件问题就推了，看着好看，但是我买过最渣遇到的服务也最渣的联想
非常失望的一次。作为京东的钻石会员，PLUS会员，一直非常相信京东，一直在京东上买东西。但这次不一样，买了一台联想一体机才一个月就出现故障。找京东客服，答复是不管他们的事情（态度非常冷漠），让我找厂家售后（起码给我个联系方式或帮我联系）。后来找了联想售后，安排了人员上门来修理，更换了主板，开机后还是不能正常使用。随拿回去修，不过好像也不少很乐观，已经第7天了，还是没有一个明确的答复，也不知道是什么问题，能不能修好。向他们投诉，说只负责记录，要让专人负责和我联系解决，不过周末休息，要等两天到周一。我去···这是什么服务啊？？？反正、总之非常失望，对【京东】和【联想】。
启动速度太慢了
启动不是想象中的快，还配置那么高，有点受骗感觉。刚下完单他们就做特价，又买亏了100多，坑人啊，**。早知道还是去实体店看。
系统运行真差，不如Win7，这么高的配置居然有这么次的速度，我也是败了，不光这个界面，比如在网页中，在刷新中，在打开别的软件中都存在鼠标光转圈的情况，真杯疑这还是不是联想电脑，还是不是i5的处理器。
配置虚高，价格虚高，令人发指，这是中国人一贯作风。。。。。。
键盘布局很蛋痛
电脑没有想像中好用，自带win10系统很坑
真心差劲，屏幕渣土机，价格掉价快，留指纹，不会支持联想了
麻烦大家搜搜5G，3千亿。唉。
联想，你让我们怎么支持国货???本来想支持国货买的，结果收到硬盘就咔咔咔一直响，伤心啊&hellip;&hellip;买的是情怀，伤的是自己啊!建议大家一定不要再上当了，数据无价，且行且珍惜，谁买谁S-B!
老出问题
开机卡死两次，有一个键盘帽不稳，按一下就会掉出来
刚买没几天，老是死机，我只是办公使用而已，能告诉我为什么吗
家庭版，这个配置打游戏还可以，想办公，算了吧，远程都不能用，太次了，为什么不配置专业办的
离下单18天，就降价1000元，超过一周无法申请保价服务。
感觉是真的垃圾 完全不值这个价。第一次给差评。
还她妈的没有用一个月呢 电脑系统就出现问题了 联系客服 客服总是敷衍了事 叫你自己联系联想售后去
垃圾，不要问为什么别买就对了～
5.14买的5999还显示的特价抢购价！！！5.31偶尔回来一看5577！！坚决不给补偿价格损失，不退也不换，厉害了！
前摄像头像素太差了，模糊。吃鸡也很卡
想要入手的兄弟，一定要慎重啊，这台电脑是真的差，买回来几天，电脑开机卡死，要强制关机。20兆光纤玩个LOL，团战居然会卡个几秒，几分钟卡一下，难受！还说是游戏本，真的后悔买了这台电脑，想要买的兄弟，慎重！慎重！慎重！
差评，我刚收到电脑，检查了一下，硬盘使用了26次，联想管家是别人的帐号，这明显是二手机，翻新机，这他 妈 的还是联想京东自营店，真坑，果然不愧为黑东，键盘左Ctrl和shift失灵，玩了一把游戏，卡到爆，画面还不清晰，我也是醉了，花了几大千，就买个这样的垃圾。联想和京东真让我失望，一星都多给了
26号收的货，27号京东再看立马跌了三百，气人
无语?
哄人的京东，差一天价格相差800 块
十天降价*，下手需谨慎！电脑系统是联想自带的win10，自带软件太多，拖慢开机速度。固态，开机十六秒，还是优化后的。自带浏览器，只开一个网页，能崩溃！触摸板禁用功能时有时无。其他，暂时还好、最后此款不支持win7系统、挺尴尬...
第二次开机，电脑的操作板直接不能用了，鼠标一直不能动，别问我为啥不用外设，因为买了还没到
看到美国关税特别来气，虽然不包含电子产品，但是不想再给苹果公司做贡献，说不好哪天打起来这个电脑钱变成**打在自己身上。快递送货时间定好的时间往后推迟了两次，最后说挂到别人车了不让他走，我打车过去取没找到地。苹果办公通用软件都要收费，而且需要时间摸索操作，着急用电脑就申请了七天无理由退货，快递拿走后又给送过来了，理由是已登录账户需要恢复出厂初始设置，我想说我要是熟悉操作我就不退货了！！！继续退货中
这款电脑买的很失望，我一个女孩子拿着又大又厚，出差特别不方便，想退货，客服说联网后不给予退货，就一个裸机，鼠标，键盘膜，电脑包都没有，买了电脑后又要买一大堆东西，以后买东西要慎重了，
网络的连接有问题？用爱奇艺看个视频缓冲都慢，刺激战场的模拟器直接连接了，很绝望了
不想说。。买回来木有两天。玩了两把把地下城。卡死屏幕两次
并不是多好用
非常生气的一次购物，这是第一次在网上买电脑，刚买回来感觉挺好的，比我想象的薄一点，是我喜欢的类型。但是接下来没用一个礼拜，键盘冒就掉了一个，自己还安不回去，我就去售后，用螺丝刀翘了一会，说要换掉整个键盘，我当时真是WTF，又翘了半天，说搞好了，现在是能用了，不知道什么时候又要gg，真的很生气！！！
垃圾电脑，画面模糊不清，电脑有卡顿，玩梦幻西游都反应慢，还**不支持退换货，垃圾
刚买回来一个星期，键子就不好使了，什么东西啊
机子相当不错，快递员也很好，一星给物流，京准达什么的没有任何用处
差评，电脑漏屏。换一次。费时间
买来一两个月吧，今天已经黑屏了，开机键盘灯亮屏幕没反应，按novo重启也没用，准备找售后了
用了二十天，评价还是要写真实的。 .总体来说硬件看不出有什么问题，但是目前已经死机过两次，觉得系统稳定性差，两次都是直接关机键重启才有用。
屏幕竟然用奇美的，显示太垃圾了朦朦的看不清楚，根本就不是IPS屏，靠早知道要华硕了，玩这种虚，假的宣传。
一点都不好，买了两个月，出现不兼容问题，电脑充不上电的问题，还不给解决
买了个笔记本，连个鼠标、鼠标垫、电脑包一样没有，差评
差评，图纸都打不开，
才用了两个礼拜就出现黑屏的现象。非常失望！ 已申请售后。
真****的联想拯救者，win10的系统一天死机100回，什么kb4驱动更新有问题，****的东西客服也不解决，再也不会来京东买东西了。
玩绝地求生特别卡屏。很影响游戏体验。而且不光是绝地求生游戏卡，就连穿越火线也卡屏。垃圾电脑，再也不买了
别的都还好  就是只用触摸板  用一会鼠标会卡着不动  这个小问题  我重启也可以但是关键是我是学编程的   用这个安装个jdk  配置个环境变量  lenovo never 就出现脚本错误内容现实就比较乱  重置之后又是这样  还能用不
第一次买，电脑样子还行，玩联盟70多的频，玩了二十分钟就自动关机了
商品应该还不错，不过买了大概10天后，降价了*元，于是跟客服沟通，客服拿着京东的条条框框跟我说不能补差价，说什么超过了7天了，敢问没超过7天我还要联系你客服干什么！！！在苏买了个洗衣机，同样的问题，同样超过了7天，同样降价了，苏的做法却值得京东这些客服好好学习！京东过于死板教条，不知变通，表示因为这件事，对京东有些失望?～
京东网购10年，最失败的一次购物！太让我失望了！2018年3月2日，我和同事在同一店铺分别拍了两台联想Y520笔记本（同事拍的时间比我晚），接下来问题来了，我的同事的笔记本第二天就到了，第二天早上我的订单号还没有出来。我就开始催单。然后问店铺客服怎么回事，她既然说什么地区偏远，京东配送不到等等理由忽悠我。第三天我又问人工客服怎么回事，然后还是说他们不知道。我就在想笔记本还没有收到，就这样服务态度。要是以后有问题会怎么样？我在客服留下问题以后，过一段时间去问什么问题，客服既然问我有什么问题，我那心里面不是滋味，我留留下的问题，你们既然没有记录 ，既然问我是什么问题。哎！终于第四天，下午笔记本到了。拆开笔记本太让我失望了，首先包装简陋，其次笔记本硬盘已经被使用过42次了。笔记本性能一般，温度还好， 就是排放扇的声音比较大。物流让我伤心，笔记本的问题，让我对联想失去信息。最难过的一次购物。聊天记录后面附上。
为何不给我补差价，5998的电脑，为何买我6099，你商家，希望广大消费者可以慎重考虑
首先，电脑刚到是新机，没有激活，用了一下感觉还可以不知道后续怎么样，然后我就要开始吐槽快递给我转错点，我急着走，客服只会说抱歉麻烦，根本不帮我们想办法，还让我跑了10公里外去自提，这个办法还是自己和京东快递公司自己打电话商量的，承诺的次日达，告诉我还得后天，我真是呵呵，最气的就是这个客服，只会说抱歉，没有任何用，见图。极度差评，后期电脑怎么样在追评。电脑跑了21万多，就是显卡有点次，玩不了吃鸡，达不到吃鸡的配置。
买了之后，又降价了150，这是大数据杀熟么
只有我一大堆问题么，什么都没开，内存占到80
买完第二天系统就坏了，一直不断重启
人生第一台电脑，失望透顶。价钱变动太大，系统都还没来得及激活，便宜好几百。各方各面感觉都不如暗影精灵二代。京东配送还没送到家。打了好多次电话去催。这一次，我所有的东西全部不满意。手机在京东买的，还挺满意。电脑失望透顶。各方各面都是垃圾。极其垃圾。
左侧喇叭有问题
选了普通发票，结果没有收到，又说统一改成电子发票，还是没有找到，最后又让我电话联系商城专员，绕死人，这是什么客户体验，比以前差多了
买了半个月降价500块，什么玩意
1，包装破损了 2，换开发票不兑现！明明承诺的可以换开 3，电脑应该没有问题，刚开始使用
双12购买的，1.3日当日报价发现比双12更便宜。坑子
我最不开心的一次购物！首先，i7-1500非常没用，应该i5-1600。第二，我想退货他们就让我送修，但是他们会以windows激活与office激活为由很多天后告诉你不能退！但是他们不会提前在电话告诉你，就是这样恶心的售后！希望你们没有生意做！
厂家服务一把吧，说话也不靠谱，买前问有活动没，厂家回答是没有的，我是买会员买的，刚到手几天就降价了，跟普通机子差不多，玩大一点的游戏不是掉就是卡那不懂
就笑笑不说话，购买半个多月降价六百，保价7天，无语了，这种价格
这么快降价，差评
客服一直不回答问题，各种往其他地方推，从不正面回答问题
机器还可以，就是售后服务态度不好，这配置的电脑，竟然连个包都没有！
价格太过随意，同是双十一十二活动，一会儿6499，一会儿6299，一会儿6999我感觉是在炒货一样
真jb垃圾的联想电脑，才两个月，玩LOL都卡，开始看了评论还不信自己能遇到，讲道理，随便一个三四千玩LOL都玩的上好，老子七千买的这么垃圾
电脑刚刚收到，就发现耳机孔没有声音，问客服，客服就要我去找工程师，找了三个工程师，都没有解决，而且态度恶劣，有的直接就拖到下班。感觉电脑质量很差，服务态度特别恶劣，第一次在京东给差评，真的是太差了。
不是7天无条件退货，只要你激活了电脑就不能退了。各种文字游戏，该你们赚钱。
今天刚到手的电脑，竟然发现已经开过机，它竟然不是处，花了6346元，买了个二手货，从未这样恼火过，真特 么想打人，开机发现E盘里10月24日安装的爱奇艺，我草 尼 玛的。劳资11月20号才收到货，无良奸  商。好气啊，在也不来京东买东西了，什么狗逼玩意儿，。
差评，不多说了，就这吧，
打一分是配运很快，我就想不通这机子这配置玩地下城怎么会卡，简直把我卡炸了，朋友三四千的机子也不至于玩地下城这种游戏会卡呀。心情非常差，刚才出了Ss直接把我卡掉了，我连出的东西是啥都不知道。别的游戏也试了下，还是可以的，但是我目前只玩地下城呀，为了地下城而买的新电脑玩不了地下城，难受！！！！！！！！！！
说实话，这款电脑真是差到极点，连个cf都带不动，白瞎了，游戏本。买了一个月。死机一次，没法玩，不推荐买联想，
先说机器性能一般，这个价格买这个性能不值，玩一天的话机器总要有那么几次卡顿现象，然后开机速度真没你们说的那么快，还有最烦的就是CPU温度很不稳定，59-70之间一值在跳，还有最最最不舒服的就是音质效果，看电影这音响效果我真不想吐槽，太次了，跟开了扩音一样，生意很吵很碎，根本听不清楚，我都是带耳机看电影的，总归一句话，这个价买这么个机子真心不值，呵呵
新的电脑，打开来，发票也没有，问客服，客服居然说让我自己找，D我自己找到了还问你，机器用起来也卡，真是醉了，真糟心
感觉其他还好，就是为什么我朋友的c盘一百G，我加了固态硬盘的才五十G还被系统占了二十。难受。
买回来一个星期蓝屏一次死机3次，对得起这个价格吗？之前买的4000多的本子也没这样啊
刚买几天就降价500，其他无需再多说什么了
玩游戏掉帧，顿卡，对不起这配置
电脑用了不到半个月就发现，电脑配件到处都是灰尘，而且电脑有时候有点半，怀疑是用二手配件组装成的！！！我觉得买的不值！！
因为拍错了，不给调换，不是很满意
瞎玩意 本来一星也不想给 电脑时不时的键盘鼠标失灵 连电脑上的触摸块都失灵 别说我锁了 我解锁也不行 大家千万别来这家店买  还自营店 怀疑这是翻新机
不好，实际跟宣传的差距太大，客服也不怎么样。快递还得打电话催，不然就不会给你按时送达。风扇声音太大。不玩游戏都呼呼的响！伙伴们购买需小心。。。。。。。。。
开个机开个十万八千年   安装完成后说尽情使用  跳个黑屏给我  用**啊   关机也要半天  1分给快递 电脑零分
为什么会开机那么长时间， 为什么会黑屏，必须得手动重启才能开， 怎么会本机鼠标失灵？ 我刚买的，就这质量？
玩个dnf直接卡死机！！！
什么情况啊 昨天买完就降价呀
电脑很差，右侧数字键是坏的，怀疑是二手电脑，大家不要买。
特别不好！！！！！建议不要买！出现问题客服都不理人！！！！！！
这个电脑的Vpn连接不上，尝试了各种方法都没连上。因为这个入职第一天被辞职了。联系联想人工咨询，就是微信那个，耽误了我三个小时，就是不同意远程协助，给了他们qq让他们通过qq协助都不愿意。联想，我再买你们任何一件商品，我就不是人！明天投诉到联想官网和人民法院索取赔偿，垃圾玩意儿！！
没有鼠标 差评！之前购买的人就不知道这个缺陷吗？
电脑不好用，超级超级卡，什么开机七秒。就前几次开机速度快一点，用了一个月，开机需要两分多钟，现在是用的第三个月上，开一次机死一次机，一晚上开了三次，死了四次，客服每次都说建议加固态硬盘，我想说，再怎么需要固态硬盘，也不至于开一次死一次吧，说实话，根本没法用，真心后悔，不值这价格??
我要着重说明一下这台笔记本，真的很差，开机特别慢，老是卡顿，用了大概小半个月来评论的，早知道就不买这台电脑了，买回来之后同事各种吐槽，还好只是办公，办公都很卡更别说打游戏了，各位朋友听一句劝，四千多买这个电脑真的不值得。
啊，！开机就要一分钟，这个还能接受，毕竟才5000多，但是，用的时候都卡什么意思，脾气爆的人，一定砸电脑。想开个应用等半天才出来，无法理解。
由于另一个帐号需要手机验证登录，号码已停用！用另一个京东号，提供订单单号，不给转接售后，无论怎么提供证据都不给转售后 第一次提供单号直接转售后了，这一次死活不给转售后
一买回来屏幕就有个红点，音响经常有电流声，花五千块钱买回来就要立马使用保修，质量自己看吧
只装了个WPS就卡成这样，运行速度比我用了五年的机子还慢。问客服说稍等一下就再也没有音了。感觉被坑了
四千多的电脑跟两千的没啥区别，非常的卡，，开个机要半天，问客服说让我优化系统，没啥用 刚买系统就清理了3个多g的垃圾  真想知道这些垃圾哪里来的  真怀疑是翻新机  翻新机  翻新机  真的别买这家的电脑  还是旗舰店  真怀疑你们家的信誉了
有点卡，没有预想的好，就这样。说好的i7   发过来i5    ...
一颗星都不想给，电脑运行的时候还有响声。电脑配的充电器每一次插插座都会有电火花，不知道以后会不会被电死，而且充电器会发热。舍友的也是华硕的，她的充电器就没有任何问题，并且不会发热。估计充电器是低配。并且鼠标也不好用。请谨慎选。择
电脑直接用不了，卡，卡，卡，什么都用不了！！！什么玩意啊！！！！各种闪退
不到两个月主板就坏了  开机都开不了
第一次在京东买华硕电脑 非常心烦、遇到情况和这位用户基本一样、客服教我各种操作 花了几天时间 又优化 又重启 又重置电脑 用了半个月不到又卡了。心情差到爆炸 非常失望 希望你们好好考虑 。
售后服务差，新购买的用户一定要注意，一旦系统激活卖家就不予理会！这款机子散热扇噪声偏大，只有一个风机，整体都是塑料外观感手感都很一般！
开机速度不错，但是这个屏幕呵呵！看视频蓝光只能堪比标清的，自带的笔记本onenote开机半天打不开，其他的性能还未测试，此处购物感觉很差，买了最高的配置套餐，结果还这样
机子卡，开机都是一半天，还有破损，账单更是莫名奇妙，商家服务态度不好，劝大家不要买。 真的不要买，不要买。
这电脑真心不行，有种没坑的感觉，建议大家不要购买，反应慢的要死，打开个应用感觉要一万年。???
不得不说反应太慢了， 五千多块的电脑开机居然要一分半钟 其他打开网页反应也不敢恭维，我也真是醉了 。看来华硕的电脑品质还是不行，用后痛心建议大家慎重考虑吧，毕竟一台电脑用好几年，用的不爽会气死。。。
首先这个电脑是真心的不好用 才买了一个多月 就系统崩溃开不起机？好不容易弄好了又卡得要死  开机慢得要死   并且还只打过几次游戏 别人的连着热点打一点都不卡 我这个也是卡到怀疑人生   完全仅仅是因为颜值买的
心累了！！！买了没几天就卡死了，开机真的超慢的，还卖那么贵！！！
#好慢好慢还游戏本我去
电脑运行非常慢，新电脑开机要1分34秒，打开360浏览器要好几秒，运行多几个软件，CPU温度就到79℃，我非常不满意，以后不会相信华硕了
电脑都想砸了，刚买回来就卡的要死还要花钱去修。才到货两天说退货死活不肯。客服除了说废话什么也不会
不如去电子城买，开机运行慢，不好用，连最基本的鼠标垫，键盘套都没有。客服忽悠一次又一次，
屏幕模糊，显示出来的字不清晰，看得眼睛痛，怎么调整都不行
质量不知道怎样，但用了不到两月开机五分钟，开个办公软件等两分钟，不想说了，重置系统两回了
直接的垃圾   没敢下载游戏   也没怎么用   又卡顿又黑屏   键盘也不灵活  真的   购买谨慎
垃圾电脑，游戏本玩游戏，自动卸载游戏。操，买的时候怎么不说。一下子卸载这，一下子卸载那。。
这个电脑有点让我失望，开机速度很慢。其他的没什么就是这点让我很失望。
物流和快递员的服务态度都很好，就是商家太抠了，买你个电脑，鼠标垫和防护膜都不送，晕
垃圾电脑，卡的要死想退货还说激活后不能退换货，不激活我怎么知道好不好用。坑。还官方旗舰店，。。。不想多说了。。。
刚买时还好，安几个东西就卡成老人机，真气人！！！
垃圾，一个游戏都带不动
我5千八百多买的，不到一周，5499,退货
电脑很一般，有点后悔
电脑卡，不好用，大家不要买了，不想让太多人上当
慢的机都开不了，谁买谁倒霉
才回来新机器就有问题，md。希望你不要中招
打開是壞的
打英雄联盟都卡
其实我一颗星都不想给，这个电脑开机慢，打开软件什么的都好卡，差评！严重差评
差评    电脑买来卡的要死。要个手游桌面版都卡的飞起
不得不说华硕京东旗舰店发货客服处理事情各方面都有问题，首先要等货，然后说好升级的赠品也发错了，备注说好发货之前电话联系买家，确实联系了，可是依然发错，百思不得其解。后来终于收到货了，电脑有好几处划痕，找客服还问我能不能擦掉？exm？那当然要换货啦，售后客服也是一问三不知。说好的赠品补发也是买家问了才说当天发的，呵呵，也是醉了，最后换货到整个流程结束就两个星期多吧。最后提醒各位买家，千万不要在旗舰店买，京东自营还好。谢谢。
总体差评，客观讲，优点：电脑外观可以，CPU配置够高，缺点：1，屏幕太烂，宣传的高清雾面屏，没见高清只见雾蒙蒙，尤其是浏览网页，字体都是灰色的，眼睛看时间长了很累,2，系统启动动时间太长，一般1分钟-2分钟，真是等的花儿都谢了，按照客服提示优化后也不行，后客服建议加装固态硬盘,3，摄像头像素太低，无语言表；说退货吧，先让去华硕的服务中心作检测，说检测无质量问题，出报告才能退，很是无语，春节前买的，平时工作很忙没时间和你墨迹，网购以来体验最差的一次购物，总结：还得到实体店看好后再购买，后悔买这款电脑！
垃圾，大家千万别买了，我也是买之前看了好多评论，看到那些差评的我心里还想说不会那么夸张吧，事实证明我还是太年轻，新买的电脑啊，没用几天现在就已经卡顿了，我也按照客服说的把该关的关了该卸载的卸了，基本没用。影响最大的是播放电影或视频的时候外放音响有很明显的杂音，实在影响我的使用体验，带上耳机还是有那种杂杂的声音，客服说把音卡升级还是怎么一下，我也弄了，该有的杂音依然有，我现在也不知道花了几千块买的东西这么垃圾该怎么办了，退也不让退，申请换货也把我申请关闭了，反正以后我不会再相信了，第一次在京东上买这种贵重物品就遇见这样的事，我只能说对不起，是我太年轻了，不懂这里的水这么深！再见了，祝你们生意兴隆，，，
物流没问题 产品呵呵了！ 实事求是的说特别慢 特别卡 比我办公室的老台式电脑还慢还卡 而且只要系统联网就不给退换 我买电脑是用来用的 怎么可能不联网？搞笑 客服一直说优化 优化 可是优化效果不好 没用啊！我一开始别人给我介绍说这款电脑性价比高 可是现在根本用不了 有问题还不解决 就是买了一个砖头回家！我是消费者 我需要用电脑 不会无理取闹 可是花了钱 没享受到我应该有的东西 我肯定不会好评！一码归一码 物流挺快 物流五星 产品和服务不好 只有一星
呵呵，人生中第一台电脑，花了5000块钱，连唱首歌都有沙沙响的声音，我也是醉了。心痛。
花5600一点也不值，电脑显示屏多处大缝隙影响美观
屏幕有裂痕，我就放了一天没拆，今天上午才看，接上电就这样了，还说不能退换
外觀設計好，戴爾公司售後服務好，原本以為買了個便宜，可惜購買不到一個月系統崩了，簡單的日常文件處理系統都崩，拿去售後服務中心維修，現在電腦又出問題了，好端端的使用中突然出現故障就再也進入不了頁面了，使用這麼多電腦和品牌這個最費勁，一直信賴戴爾所以首選戴爾，可用起來真的讓我煩，想問問這是便宜的結果嗎？如果再這樣維修下去，其他的工作就別幹了，廠家能考慮更換嗎？
大家听我一句劝告，别买这个电脑，系统慢的让你感觉回到了20年前，把它原来的win10系统换了win8系统，结果是各种不对劲儿，首先调不了显示器亮度，售后服务的还说了，我们不管换系统的电脑，大家不要跟这样不负责任的商家来往！总之就是一个破烂电脑！
电脑极差！任何一步操作都要反应10秒以上，多次联系客服不能给解决让拨打戴尔售后，告知如果售后说电脑有问题才可以退换！和售后沟通后也只是查了出场号，回答没有问题，电脑正常，并告诉没有办法让我跟分销商解决！互相推卸！后店家让我重新出厂设置，自己又做了两次出场设置后电脑依然慢的比我10年老电脑还不急不造！所以现在就是一点办法没有，自认倒霉吗！？简直让人无语！
买完刚用的第一天就出现了2次蓝屏，后面大概每2天蓝屏一次，用了4天后我自己按照蓝屏后的提示恢复到出厂设置，并重装好系统，然后接着用了2天，又一次出现蓝屏。后面实在没办法了，联系了DELL售后，然后花了大半天时间，DELL的技术人员让我重装了好几次系统，今天就是刚装好系统我写下的评论，也不知道后面会不会继续蓝屏，奉劝大家还是谨慎购买，我简直想死的心都有了，这么贵的价格，连1K多的电脑都不如，不断蓝屏。吐血写下这个评价。。。。
什么鬼电脑，千万不要买，不如笔记本快，开机显示17秒，但是1分钟左右才能正常使用，卡的一逼....购物体验极差，开机以后360加速球显示使用率最高80...简直没谁了&hellip;&hellip;用起来和10年前计算机教室98系统的电脑一样，退出游戏得一分钟左右。而且编码是被注册过的
强烈建议别买这款电脑 买了一百个后悔 卡的要死 还不如我用了五六年的笔记本来的快！ 都有想砸了的心情 垃圾电脑 真是又卡又慢 体验感极差！果然一分价钱一分货！
屏幕会时不时灭掉，灭掉之后电源指示灯、键盘指示灯都是亮的。屏幕键按了也打不开，只能强制关机重新开机屏幕才会重新亮起来。出现过屏幕闪烁（灭了瞬间又亮起来）。出现问题的时间不固定，时不时会发生。 售后是说你先自己检查 1 2 3 检查完毕了 再打电话 就说检查 4 5 6 现在售后很难
冲着3.15降价买的，结果时间过了也还是这个价，被忽悠了，这种销售欺诈京东少搞搞吧。然后下班回去收机子后安装遇到疑问，首先是查到的都是800的客服电话，手机拨打不了，这年头还有谁有固定电话啊。好容易查到打通一个，客服很生硬的说她们的服务时间到17点30，该型号机子不享受夜间客服服务，我擦，一口血好吐。这服务太垃圾了。用了两天，开机速度及运行速度没有想象中快，目前就这些感受。
配置得极不合理，cpu级别太低了，根本拖不动win10以及其他预装软件，简直是小马拉大车。原以为是dell配的，应该能满足基本的功能，就想给老人家上网用用，但现在连原来的电脑都不如。实在是鸡肋，后悔死了。建议买配置高点的。
硬盘没分区，非常慢，慢得像我十多年前的机了，还是一个软件都没装的，我准备退货了。
给一颗星都嫌多，什么破电脑，才拿到手打开文件夹都卡顿半天，客服也爱理不理的，回答的都是没用的东西，大家千万不要买！
电脑慢的跟蜗牛一样，之前从店里买的和这个一模一样速度很快，这个电脑，开机好几分钟，开机之后点哪个，点几下都没有反应，又说我们家网速不行，我们这网速相当快的，又说把带前面什么字母的删除，都删了还是这样慢，肯定是假货，
看来电脑不能在网上买、win10系统卡的基本没法用。。连基本的点开网页、或者右键刷新都要卡。这种电脑在实体店是不可能卖出去的，只有在京东这样的平台才会有销路。大家看到评论的都不要买。买了保证你后悔。
开机好慢，用了一次，第二次开机，要等20分钟～～～千万千万千万～～考虑清楚～～～买不买～～～一个字慢～～～慢～～～～
戴尔的机器太垃圾了 打开包装还没有用 就启动不了 联系京东 让找戴尔售后 戴尔售后说是系统问题 （机器是戴尔的正版系统 ）qq指导一下就好了 一下午的时间 结果是不知道哪里的问题 最后没办法了 说你退货吧 电话 地址 发票 等提供了 说退不了 也解决不了 让找京东吧 ！
第一次开机慢得要死，后面开机也不快，I5七代u的系统竟然给整得这么慢，真是后悔买这款机器。进入系统以后也是各种慢，开个网页要几十秒，再开一个又是在转圈圈，转得都我怀疑人生了。我在京东买无数东西，印象中这是第二次给1星，真是连1星都不想给。买入慎重！
我以为京东上的东西更好，那知道，呵呵，请朋友过来看了，什么垃圾东西，多少年产的？12年，香港注册也没有，假的不能再假，不相信的朋友自己可以去看，设置里面，我都想不明白当时没什么就买了，垃圾玩意儿
昨天下的订单，今天货送到，速度很快。 电脑屏显比较大，看着比较舒服， 但是电脑速度太慢，希望你们周一能联系我，怎么调整。现在安装好的电脑还笔记我这个用了5年的联想电脑速度。 你们尽快、尽快、尽快
质量不好，买回来经常死机，连不上WIFI，又不能换其它型号！报售后叫我删除软件，因为配差不高！新机死机只能删掉软件加速完全接受不了！这次是几年来最差的购物体验！可以一星都不
电脑速度太慢了，垃圾
除了好看点没别的优点。很卡，还老是自动关机，不好用，不值得
电脑超级超级超级慢 比三年前淘汰了的笔记本还要慢 装一个搜狗输入法都五分钟 反正电脑到手了一下午 五六个基本软件还没装完 就是这么慢
配置看起来不错 但其实是个la ji玩个梦幻西游能卡成这样 买来玩游戏的话就不要考虑了 随时卡到骂娘。只怪手贱注册了不能退货呵呵
机器什么都没下载就卡成狗了，建议大家别买，机器一点用也没有。
是真的垃圾，奉劝兄弟们不要买，谁买谁后悔
新机购买十七天，卡顿之后出现频繁死机，只能维修，维修人员说是配置太低，运行w10带不动，只能再买一个硬盘加装进去，这样的商品也算不是质量问题？很愤怒
电脑慢到给一星都嫌多呀！买的时候看配置，知道会是台老人机，反正只是用来上上网，把能删的软件都删了后，它还是会成功打破你对电脑慢的认知的，等它打开一个网页，是一种修行呀！
戴尔电脑就是垃圾，从一开机系统就卡的要命，京东上的三年上门整机服务，联系客服，客服说要硬件问题才可以上门，一个新电脑，一开始就用不了，还说这说那的，太差了。
速度实在太慢，就装了一个office，打开一个网页要好半天，有时开机进不了win10系统，黑屏，请谨慎购买。
不好，开机慢的要死，延迟比较严重，将近5000的价格性价比一点都不高，超级后悔，懒得退了，要买此款电脑的朋友要超级慎重，这是我使用一个月的体验
买来半个月就开不开机了，还不保修，送的保修说是只保修硬件，软件系统不保修，而且到货系统根本不是弄好的，还要自己分区。
该商家的电脑承诺七天无理由，其实是霸王条款，只要你打开电脑，就无法退货，不建议大家购买！I5处理器实在太慢！
被骗了，价格这么高，配置看起来也行，但是运行速度真慢，谁买谁后悔，开机了也退不了。坚决建议不要购买。
速度快慢我就不评价了！我还比较能等！关键是经常无缘无故黑屏是什么鬼原因！电源、键鼠灯都亮！就是怎么按都不亮！只能重启！我的文件都没了！有没有办法解决！
特意挑了配置高的，结果一体机不是光看是不是独显，速度非常非常慢，简直难以忍受，关键是开机就不能退货了
电脑不说，服务绝对垃圾，服务人员想来就来，约好时间的，什么也不管，说到附近了，人不在家没关系，上门随便叫人签个字就能交差了，几天了电脑都用不了，好无语！
机子带不动Win10系统 ，买的时候注意一下不要被戴尔骗了   买完才知道后悔  售后一个推一个
好评是是托儿吗？卡得比用了4年的手机都还卡。广告骗人的。商家明显坑用户。希望朋友们可以看看评价再做决定。
买过很多电脑从来没买过这么慢的电脑，自己重新优化后能好一点但是还是太差，还不如我十年前的奔四，无线网卡还总断。
千万别买 小毛病特别多！三天两头出问题，还特别慢！买完客服还不理人，就得我自己找人修，买了三台，三个价格，连着涨价！
送的键鼠 简直垃圾 灵敏度不好不说，鼠标老是划不动！电脑卡的要死！根本不像i5 以后再也不会在京东买电脑
机器根本就用不成，打开就卡，一直到到卡死，联系售后，弄了几次也不行，真是遇到假货了！
太卡了，还不如20年前的电脑用着流畅，千万不要买，不要买，还不退货，商品评分最低还一颗星，应该是一坨屎，我CCC
昨天买4699，今天买4499降价也太快了吧 有上当的感觉，以后真不能在网上买东西了，也太善变了
除了送个货，没有任何服务，说好预装的系统除了windows，其他一概不见，这公司不是一般的差
注册日期是2018年2月1日，为什么呢？要是三年卖不出去都过保了！
系统慢，刚买20天就不能开机了。不能退货，仅做维修处理。退货上门也不积极。还在等待中。。。。
这样已经一天了，能不能给个说法？太烂了这电脑 ，还不让我拍照上传厉害了你们，买这电脑真的遭罪
卡的要命，以为是老品牌才买的。用了几天了，调声音就出异常声。
不好！很慢，运行速度慢得很，什么不装也不行，我估计是内存和硬盘不好
这电脑真的好卡好卡，我就平常打单子，然后偶尔听听歌，都这么卡，哎，
完全失败！怎么会这么慢，比十年前的电脑都慢！
速度超级慢，连个售后人员都没有，国外品牌就是牛，问个问题还要发邮件，我就呵呵了，这种态度想在中国发展，做梦！
刚买几天，开机都很慢了，也没下载什么软件，真是超级慢，打开软件也很慢
非常非常非常非常慢。。。。不可忍受。感觉就是买了个一般般的显示屏。。。想退货吧，因为出差错过了时间。。后悔
明明是i5平台，而且有8g的内存，但是不知道win10为什么开机以后速度还是那么的慢？
太卡了，没想到这个品牌的电脑会如此卡
机器就那样了，办公凑合能用。但是京东物流没有按时送到。
电脑开机很卡很慢，找不到原因！ 没有人管！
电脑超级卡的。完全是给我用了3年的电脑。
实在是动不了，犹如龟速&hellip;
不是一般的差，我一个用了五年的i3的笔记本比这个都好用，里面还总是吱吱响，像摩擦的声音。砸了得了
目前还没开机检查，但是我购买时要求纸质发票的，但是没有看见！！！
电脑运行速度慢，操作系统还是盗版的。
什么垃圾电脑，卡到家了，从来没用过这么卡的电脑
机器很慢，千万不要买
不要买，不要买，非常非要的卡，后悔死了！
超级慢超级慢超级慢超级慢，现在还能买到这么慢的电脑。
商品就是小马拉大车
开机真的好慢啊！而且说好的礼券在哪？
做了退换货处理，运行速度太慢，性能太差
卡的用不成！打个发票就不动了！咋办？
不建议购买，太差了，准备京东销户
新机子 今天开不了机
响应慢！卡顿时常！早知买台式！
系统操作和开机都太慢了&hellip;&hellip;简直急死人！有种上当的感觉，建议不要买！
垃圾电脑！运行速度太慢！
卡，慢，不建议购买
买了才几天，降了300,还不能保价，心情很差
开机的速度很慢，运行的速度也很慢
开机速度很慢，电脑运行也慢
商品太差了，什么东西
卡成狗
经常黑屏，而且运行很慢！我的钱那么好骗吗！
安装好后，直接来不了机，我还能说什么。
买了就是受罪！
没人回答问题的，客服态度一般
不好，问题一大堆
绝对的差评，电脑买来没有无线接收器，客服说看看，叫我等等，看(⊙o⊙)看等等，结果一个多礼拜没了，最后说本就不带，我也是醉了说明书上都有，售后还是不错的，给补发了一个，买过好多次京东自营的，这次体验太差劲。
在京东买电器也有好几年了，别人说京东怎样不好？我还不信，我也就不评价京东，我只是现在购买的戴尔一体机，对不起这个价格，双十一其实没便宜就买了。系统问题，请各位看下评论去差评。在线客户的态度，我只说遇到这个，等了2小时什么结果都没有，等你没耐心，有本事京东你售后搞个实名制，最后还说问题解决不了。M，就退个货，七天无理由退货，你写什么非故障性不退货，会折腾，那你就不要写无理由退货。服务态度差，用户体验差，也没谁了。做个售后，系统没有联系方式，不沟通说怎么审核就怎么审核，我不做沉默的大多数，有本事别写京东自营，整什么七天无理由退货，我一没人为破坏，二没过退货期。可能我遇到个例，刚好在5%里面，一星都给多了。
一般我不差评的，但凡过得去就一定好评，但我实在忍不住了，这个乌龟的速度还不如我十年前的笔记本，这还是128固态硬盘的呢！同样的距离，我手机显示的wifi信号满格，这电脑只显示两个，下载速度竟然以字节为单位?打开个程序，刷n多遍都打不开，买来是想用来做图的，看来我不是普通的失望了！
非常非常非常差的体验！！电脑一买回，每天都会自动重启好几次。找客服处理，客服发我4个链接，更新了系统。稍微好了几天。大约一周后，又恢复每天自动重启的状态，而且重启的次数在增加！！另外，电脑屏幕右侧不平，塑料外壳和液晶屏幕之间有明显的缝隙。  电脑软件、硬件质量都差。。。 送出我在京东的第一个差评！！这台电脑确实非常差！！
开机速度慢，运行速度慢，上网速度慢，Win10系统很不好用，硬盘没有分区。要求退货以激活为由不给退。什么狗P理由？不激活怎么知道好不好用？刚买了12天后降价300要求价保，又说过了价保期。Gang。我还是京东钻石买家，Plus会员。多年来第一次差评，太伤心了。再也不在京东买东西了，也不建议大家在京东买。
相当失望，买回第一天系统崩溃，无法开机，本来要退货的，来回折腾挺麻烦，就自己花50块从装下系统，买东西还是先看差评
慢得很
从来没用过这么慢的新电脑，机器才用了一天，频繁出现黑屏，一闪而过的突然就黑一下屏，另外开关机特别慢，包装送来的时候有轻微破损，里面电脑上的塑料贴纸也都有赃污，特别不像新的，win10系统操作性极差，当然这应该是我自己操作不熟练的原因，这个不在差评范围，最主要的差评就在电脑反应太慢，绝不是一个这种价位电脑该有的速度，除了外观颜值还过得去，没什么优点，建议大家不要买这款。
破电脑，中午刚收到，下午竟然发现里面很多别人的照片，照片日期还是16年7月7日的，还有视频，联系京东客服没人回应，差评！差评！差评！烂机器！强烈退货！
开机慢，整体运行有点卡，播放视频有时候会发出滋滋的声音，差评
差评、差评：差评、差评: 京东店大欺客吗，第一次发货给一台有故障的电脑，第二次从新发货，欺负不会电脑的。我下单是2G独显的，觉得W10.不好用，看电影有点跳过的感觉，叫当地戴尔维修换了W7才被告知是集成显卡的。有意思吗？不会电脑的人真不知道。有这样欺客的，希望尽快给回答复，或者我会通过12315维权。
电脑卡的要死，而且买来就少无线键鼠接收器，客服说处理，一处理就遥遥无期，半个月了，到现在都没有处理完
超级不好用
你想像不到的卡，4000多买了个坑，新机开机1分钟以上，以为刚开始这样，结果一直都卡，干什么都慢，感觉就像用了几年一样，点击此电脑都要几秒才能反应过来，而且只支持WIN10，换不了其他系统
非常的卡，谁买谁后悔
彻底的失败产品，一个系统重启让人等到崩溃！
什么**电脑，到一步怎么都不动了
电脑一点问题没有，很好。但是购买第二天就降价300，还不能够价格保护实在是让人无语了！也是京东多an少年的老钻石客户了，这次购买实在是别扭！要不是家人过节着急使用，这个肯定要退货了！这么多年唯一1次1分的评价！
破电脑老黑屏，真烦！
为什么电脑总是闪屏  是显示器问题还是其它问题 重启以后就没事   在联系客服也是说不明白
差评鼠标垫都没有！
电脑是给公司买的，同时买了六台，大概在六月中旬左右买的，其中同一台电脑在七月出现花屏的情况，送回去返修，第二次在八月底，出现黑屏，卡机的情况，送修，技术员说是硬盘的问题，需要换个硬盘，很生气，才用了不到三个月就出现这种情况，更气的是技术员说第一次是换了主板的，不知道是京东还是戴尔的问题，连说都没跟我说一声，技术员说应该有个维修卡，根本没收到，虽然说一体机这种价钱性价比是不怎么好，怎么也没想到才用了三个月就这样，太失望
只能说没用过比这更慢的电脑！
太糟糕了，机器超级慢，下次不买了。以前买的戴尔还不错，没想到这个牌子越做越差了。
宝贝跟实物描述一致，赞赞赞???
评价价值大于20元的商品超过10个字
这么**的产品，开了启动要半天，本以为一时的，用了这么长时间还是这样，而且速度超慢...娘的，无语了，真tm想冲过去砸了卖这电脑的商家，太坑人了
不得不说，这电脑是我有史以来用过的最慢的电脑。刚安装，几乎所有开机运行软件都关了，还是超级慢。开机慢就算了，随便打开一个网页，够我泡一包方便面了。想在下载点东西，好家伙，直接死机。完全不建议购买，体验差到了极点！
太难用了，后悔死了，什么玩意。。。。
电脑，太慢啦！！！
用了一段时间来评价，开机速度过慢，操作时需要耐心，否则容易死机，看视频节目正常。结论：不能迷信国外品牌。
刚买完就做活动便宜几百块，联系客服竟然不理我！！！
建议都不要买了，内存lj，硬盘转速慢，装了个财物系统后，一天死机10多次，京东处理也不给力，只检测，也不解决
只能说网购电子产品要慎重，售后太糟糕
都买了快一个月了，发票还开不出来！！
客服人员都是傻瓜吗？一问三不知！发票也一直开不出来！
开机超慢！！运行超慢！！新机装的程序不多，确慢如蜗牛！！是正品吗？？？！！
上个月京东商城买的戴尔一体机。真是电脑，一百个后悔。网页打开慢的要死。我这款机也是*，通知京东售后，拖到武汉维修，估计也就是系统重装吧，电脑送回来开机什么都没有了。又重新安装，还是慢如蜗牛。此刻真想！！！！后悔死了，带儿电脑。还有京东，这样弄消费者，我都是泪。今天打戴尔售后服务电话，一会这提示那提示，就是不转人工服务解决。限制发布内容！！！
还不到2个月，硬盘坏了！！！什么垃.圾东西！坑人这样的？
这台戴尔一体机电脑，买回来仅仅两个月开始反应死慢，还死机！京东售后拿走货去维修，也不知道什么时候能处理完！这台电脑是公司买给设计办公用的，结果一大堆文件资料现在也用不了了！仅保留的一颗星是送给京东送货的，送货速度很好！这次购物体验很不好，在京东买的佳能打印机也是，两个月坏了两次维修了两次！差评！！！
买了不到一个月屏幕就坏了，申请京东售后处理至少要半月，质量差售后也够折腾的。
一颗星都不想给，这什么**玩意？开机能卡半小时？第一次京东差评给你了。
不好，很慢，相当慢，开机慢，装软件慢，各种慢，甚至不及七八年前买的联想
刚买三个月，经常黑屏，找京东，因为是京东自营，京东让自己带齐包装和发票给他们送过去，上面写的是三年上门，不是骗人么，还有，刚三个月，就经常黑屏，严重怀疑电脑的来源
这次在京东上买东西第一次难受。收到了戴尔的一体机，但是无线鼠标少了东西不能用，戴尔厂家要检讨了，怎么会配建都不配齐给人家呢？！误事啊！ 京东快递送货倒是挺好的。点赞！
刚买不到一周，不玩游戏，只装了优酷，腾讯视频，开机和使用都特别慢，想砸机
买了后基本没用，电脑速度很慢
超级差的机，来的时候就这样。
电脑买的最差劲的一台电脑，速度非常慢，重装了原生系统好点
各种黑屏，真的烦，真后悔买，真心评论，这台电脑根本不值这个钱，当初是看中了戴尔自带office，没想到性能这么差，卡得要死不说总是莫名其妙的黑屏，全部手打，详详细细新的可以问我。
垃圾的电脑，买来半个月后开始黑屏，每天黑屏十几次，后悔死了，
对产品和服务不满。 1.下单时说当天下午送，结果大雨没有送，第二天我要出差，中途取消了订单，结果第三天送来了，没有人验货，我6天后回去才验货的。 2.电脑侧边的USB借口很紧，插不进去。 3.硬盘分区只能分出450g来，其它是c盘，浪费。 4.办公的office不是激活状态。 5.电脑启动速度比我的笔记本慢多了，要20多秒，我笔记本只需7秒。 6.买时4799，才7天，现在4599，不满。
官网同款机型少100元，显存4G,这款机，明显京东没有优势为什么还要秒杀了，秒杀机型就是贵100元，机型低人一等，明显带有欺营销模式。
不是质量问题 我前天买的今天就降价 心里不平衡 我买的时候还说促销
开机慢，电脑卡，售后服务极差，不建议购买
刚买过就降价，4999变成4599，啥意思？忽悠人！
这台电脑从买回来几乎一直是每天蓝屏两三次中度过的  买回来没多久返修  主板出问题  然后报修  换了主板 依旧是每天都有那么几次蓝屏  京东售后师傅让找戴尔售后  好  找了  开始还蛮热情  根据他们的指导操作  检测  换系统！结果  还是同样  ！前前后后估计一两星期隔两天换系统    换软件 每天大部分时间都在自己琢磨找系统换系统 依旧解决不了问题   然后售后不再回复了！！感觉吃了大亏！人不说是电脑问题  说是程序不兼容  我无语了 装的全是办公软件，以前公司1999元配的破电脑装win10同样的办公软件都没这样蓝屏过！看上的朋友，慎买！！！
使用勉强还可以，刚用一个星期卡机一次需重启，反应速度慢，价格贵，这次购买不满意。
开机开了十几二十分钟！硬盘都没分区！
泥玛，刚买就降价。
开机不是一般的你能理解的慢，用了没几天黑屏了，也不知道怎么回事，有人修吗？能换吗？
启动速度太慢。8G内存，系统最高用到3GB，其余都浪费掉了。标配win10系统只是home版的，但主页上并没有说明。1000M网卡，只能显示100M。
开机慢，先后一共买了5台有4台出现过黑屏X秒的情况。
第一次东京购物，也是最后一次购物！ 1压根没有什么客服，什么问题都要自己解决 2价格高，比起其他价格高了不少，但是服务太差了 3机器超级慢，卡卡卡 打算下载京东了，钱没少花，得到的缺很少，早知道去*可以省不少钱，无语?
京东超级pian子！价格一天一个样，所谓秒杀，都可以买，不能保价。
千万不能买戴尔，用的感觉太差了，用了五分钟，然后就一直卡顿，跟死机一个样，只能用电源键强制关机，东西都没保存。这样的情况已经好几次了。工欲善其事，必先利其器，我换了个电脑用得反而比原来的电脑更慢了。打电话给客服说叫我去找京东，好像欠她钱一样
京东的售后，是所有电商里面最差的，花了将*了4台一体机，故障问题，已经申请一个多月了，仍然没有上门，每次打电话，都是敷衍的说在催促，骂脏话已经不能平复我的气愤了，京东太差太差！！！！！！！！！！！！！！
我承认选择戴尔一体机是我的错误决定，所以现在要为自己的错误买单了&hellip;&hellip;4月7号买回来的，今天父母一早开机就变成图1??和图2??来回闪屏的情况，第一时间联系了戴尔客服，告我?Q聊，结果就是一直拖拉到下午，任何实际问题没有解决。客服人员还待答不理的，最后估计嫌我烦直接拉黑了[笑cry]自动回复都省了?最后还告诉我要去门店维修必须预约，否则还要付费。致电4008845121投诉客服人员工作失职，结果就是四个大字：爱等不等[怒]世上最牛逼的客服?建议大家考虑清楚再下单，以后还不知道会遇上什么问题了&hellip;&hellip;
客服只有机器人，这方面和**没法比；给京东客服打电话，人员有点不耐烦，说有问题你打戴尔，或申请售后，退都可以，一天以后才能回复，**工作人员直接远程帮你优化分区！
自带的蓝牙键鼠无法搜索配对，我自己的微软鼠标一下就搜到了
卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡，刚开机就下面这状态！
买来以后没及时拆包，几天以后打开发现内屏损坏。但京东已经死活不承认了。就这样吧。
打开电脑连接不上无线键盘和鼠标，而且说明书全是英文的，这明显欺负中国人嘛！打戴尔客服电话，工作人员说不上班，要周一到周五9:00-18:00，我就**的奇怪了，这么大的公司服务怎么这么差，完全是骗中国人的钱。本想退掉，可退掉亏钱的是京东，伤害的是自家人，所以只能重新配键盘和鼠标了！以后还是要支持国产。
差评，开机都要睡着了，客服也没人回，店大欺客
戴尔的客服真是差，花了五千块机器运行速度还不如笔记本，打算退货，一星是给京东配送的
比 *，*， 都贵了 * 左右（而且*卖家还有U盘，鼠标等赠品）， 因为之前在京东买习惯了，所以当时 没看其它的。 下次一定要货比三家了。 最不满意的是京东的售后 ! 简直就是垃圾，连卖*的服务都比不上，说明书根本看不明白，想问下蓝牙键盘，鼠标 怎么连的， 都没个人工能好好沟通下的。 郁闷了！  总而言之，体验感越来越差了！
鼠标和键盘有一个差电脑上的接收器没有，鼠标和键盘根本用不了
昨天下单今天收货，晚上看就降价100，太不靠谱了
非常不满意，电脑到家后OFFICE转不上，京东转商铺，商铺转售后。懒得说&hellip;&hellip;售后说早几点晚几点上班，还需要什么码说白了，你要是长白班家里装不上了&hellip;&hellip;&hellip;&hellip; 极其不满意，至少也有个晚上服务的
开机太慢了！
快递哥很nice!! 但电脑好像是用过得！！！ 很不爽
电脑用了刚过半个月就不能上电了，不推荐大家买了
实在是慢如牛，已经做了所有优化，启动还要1分10秒，真受不了，想不通品牌机为什么要搞真么多自带软件，还不知道哪个能删。不过京东的配送还是值得表扬的。
送货速度是很快，就是电脑太垃圾了，电脑开机太慢了用了几天了还是这个样子，我2010年的戴尔笔记本现在开机都比这个快，太失望了
无线键盘是坏的，客服无响应，很失望，这是送给父母的年货，搞得二老不开心，我很不满意，我是钻石会员，可以看出我还是很喜欢京东这个平台的，但是这次购物，我很失望
开机太慢了,新机没装什么软件都要差不多1分钟才能完全启动.第一天用的时候在EXCEL档案编辑中就有黑屏,第二天早上起码启动了七八次都是黑屏,不断重启,最后才进入WINDOWS,第三天同样的情况又出现了,果断申请换货.
京东物流太垃圾了，预计送达时间是3月9日，打了无数个客服电话，各种敷衍，3月13日自提的。再也不从jd买东西，再见，再也不见！
为什么刚到货就降价了，坑人的么，这种无德商家不能信。
垃圾，启动慢，反应也慢，才买一天就从5299降到了4999，这能不能退多付的钱??
品牌机软件差成这样我无话可讲，天天自动重启收集错误信息，收集完还是天天自动重启，隔三差五还死机，我就开个CF，什么都不挂，连YY都不敢挂，还是给我自动重启，死机，开个机要等两分钟才能缓过来正常操作，真的是醉了，给一星我都嫌多
买了这么久的京东自营，第一次差评，卖电脑跟卖水果一样，早上新鲜点要贵点，中午又便宜点，晚上又便宜点，早上5299,中午4999,晚上4799,！问商家价格是怎么回事，居然说什么搞活动！有你们这样搞活动的？哪里写了搞活动？搞活动不写个活动价？ 当然电脑还是不错的，快递也给力
电脑运行速度太慢，打开一个网页都要十秒钟，太慢了，不值这个价钱
电脑质量超级差，没回来就黑屏，维修2次都没有好，现在要拿回去维修！里面的机芯都换了也不知道
买了五天，连续三天开机都是蓝屏！差评！
买回来内存硬盘都是坏的，各种蓝屏，说好的上门维修联系了一个月都没来，不能再垃圾了！
启动非常慢，对不起这个价格，只能说勉强。
说实话，电脑很好看 也很方便，但是电脑太慢了，家里用了十年的两千多的台式机都比这个新机快多了，反应慢是最大的缺点 其他都还好 建议想玩游戏 或者用大型办公软件的还是买台式机 一体机看看电影 上上网还行。不然会急死你，而且联网了就不能退换了，就这点我再也不会在自营店买电子产品了。大家想清楚了再买吧2反正我是有点后悔。
价格离谱，还不能申请价保。大家千万别买，反应慢不说价格离谱，2月9日买的4899，3月6日看4599，差三百，这才几天，一颗星都多，京东购物这多年头一次给差评
垃圾，电脑卡得我都不知道如何表达了，简直就是垃圾，
电脑很垃圾很垃圾，还不支持退换货，真是无语，大家不要在上当了，5000块钱买的一个垃圾，
破电脑11份买的，现在网都上不了，比2手机还破！太气人了，就算是搞活动降价，也不能这样欺骗消费者吧，个月不到网都上不了，跟破烂有啥区别？
买了不到一个月系统奔溃，平时都没怎么用，软件一个没装，就写了个文件在桌面。现在在格式化重装系统，那个气啊，开机速度慢，系统运行忽快忽慢的，太坑了，之前看评价就不好，为了省空间买这个，很生气。
竟然是二手电脑！！！问题接二连三！无法使用的电脑！！打电话查询才知道是一位姓周的女士7月份使用然后退货的！！！京东11月份又卖给我这个pulse会员！！很生气！！京东这无耻的欺骗，！磨死人的客服！，还有很流氓的理由！！！整个感觉下来很桑心！！！
免费送个系统吧，是个win10，不知道自己的配置有多高?带了那么多垃圾软件，电脑卡的#
非常卡，非常慢。非常垃圾的产品。这个价格的dell非常让我失望，最后一件dell产品，我发誓。
慢成一坨屎
卡死了垃圾的还能再垃圾吗？京东的真不能再下单了
我都无语了，电脑太慢了
服务非常差骗人说有活动，白等到12点拍完没有便宜一分钱，大家不要上当了差差差差差差差差差
我要退货！我要退货！我要退货！我要退货！我要退货！我要退货！我要退货！我要退货！我要退货！ 1、软件不能放在桌面，只能在盘里找来用。 2、截屏键不能用。 3、中英切换键不能用（shift+ctrl） 4、没有使用说明书，戴尔网站压根就没有！ 5、其他功能还没用到，也不知道会不会有问题，就算有问题，也是很难得到解决！ 供货商只说win10系统不能在桌面放图片，其他问题不知道，要找戴尔。戴尔周末休息，戴尔又有n个电话，有分座机打，跟手机打，复杂的要命，电脑难用的要命，服务也是烂的要死！ 京东客服也不用说了，卖了台电脑，就没有后续的事情了，还要打n个电话催，客服也是一知半解，一会说有安装一会说没有，上了门也不把事情说清楚，割个盘就完事，其他的是一概不管！现在键盘有问题，说要检测7到15天，那我就要半个月都用不电脑？说没有备用键盘。
什么破电脑 开个机慢的要死，卡的不要不要的
不好用，垃圾。
非常非常非常慢 非常慢 最慢的电脑
气愤！！买了硬盘就坏了，戴尔的售后各种不靠谱，千万不要买！！！！！
鸡肋鸡肋鸡肋鸡肋鸡肋鸡肋鸡肋
包装中少鼠标键盘发射器，各部门相互推卸，我购买商品如果我找每个部门，那以后怎么敢在京东购物，三包单销售等电话是假的
商品简直垃圾，不想说一句话了，开机开不了，不到一个月卡到黑屏，我都怀疑这好评都是刷的吗，信任京东才买的，以后是该好好考虑一下了，垃圾，想买的人别不信，当时我就不信
3999的电脑   刚买回来居然就死机了     尴不尴尬
垃圾电脑，本想支持国产，没想到质量这么差，五一买的电脑，刚用一个月，出现多次按了开机后，电源指示和数字锁定键都亮着，风扇也在转，鼠标也亮着，电脑屏幕一直不亮。
买回来没怎么用过，仅仅开过几次机就有两次是像下面这样出不来主页面输不了密码开不了机了，问客服也说不懂，微信上也没有找到具体的办法，总之我是没办法了，很失望的一次购物经历，给一星我都觉得多了，第一次的时候好了，现在又出现这种问题，身为一个电脑小白真的无可奈何，特别失望！
我不好说电脑是不是翻新的，但是用了也就一个月，就经常卡的特别厉害。没装游戏，基本就是浏览器迅雷还有几个视频网站，联想自带的电脑管家竟然提示内存不足，需要清理。反正鼠标点击经常性的转小圆圈，并且卡屏个一两分钟我现在也见怪不怪了
没有最卡只有更卡，开机一分钟，用迅雷下个电影竟然卡的死机。屏幕分辨率不高，内存不足，开机内存就用了一半以上。虽然比较信任京东，可这次的确是最糟糕的一次购物，建议大家不要买这款电脑
现在买这些都只是裸机的价格  不太让人接受 最起码的电脑包都没送 钱多钱少是回事，我这出差的就讨个方便。客服都是官方回答也让人无语 意思就是想买就买 不买就拉倒 互不相欠。你们有服务的概念吗? **虽然东西有的商家质量有点问题。但有的也是实打实的在做 JD物流也是醉了  没有跟我打电话  早上8点客服那边就打过来说  快递员打你好多次电话没人接。。。。。我看手机硬是没有外来的电话进来。到下午3点才收到。。都说支持国产  联想现在做的跟国外制度一样  客服官方回答牛的一逼。
做工痕垃圾，觉得不值这个价
现在大家主流的系统都是用的win7,这款笔记本预装不实用的win10系统就算了，竟然只有win10的驱动，导致我重新安装win7后F1-F12所有热键都不能用，而且win7下不能用触摸板，也没有wifi链接，简直是垃圾，官方客服也解决不了这些问题。联想品牌在国外都是低价赔本赚吆喝，主要利润是靠在国内高价销售来的，既使是这样，也还是把国民当傻子，给人们带来最差的服务体验，看来联想没落的越来越快了！
我就想知道这是啥东西么，冲了半天开不了机，开了机装了两个软件就开始卡，半天不反应，充电器把了，不到半个小时没电了，现在都快一个小时了，还是这样，不反应，京东上全是骗人的，忠告，大家别买了，别上当了，网上真不是啥好东西，就放买个教训，一个背包也不送，问了客服，态度极差，举报
就是为了买这个电脑我才注册的账号，体验太差，都没客服服务的，想问问题都找不到人，随时随地没客服，都是留言，留了还没回复，这家客服可真是惜字如金，产品买了回来激活，目前还没使用，还不知道后期会有什么问题，到时候有问题照这个服务也是没人处理，也不知道那些好评哪里来的，应该以后在也不会用京东买电器了。
先不说电脑怎么样，配送员态度相当恶劣，配送当天给我发短信说有事送不了，拖了三天才送的，我给客服反馈了，然后后台可能联系配送员了，配送员给后台说，是一直联系不到我才拖了三天，我当时知道配送员是这样说的，我就打给客服，投诉了，本来来京东就图方便，拖了三天，最后客服说返京豆补偿，也没到账户，直接就是踢皮球。。呵呵
说实话，一分价钱一分货也不能这么卡，连英雄联盟这种低配游戏玩起来都卡的不行，打开电源高性能也没用，后台都没软件，还是卡的不行，延迟还高，打一局游戏掉线三次，而且刚进去的时候就掉线了一次，太失望了
2018年4月2号买的，5月19号突然开不了机，联系客服，客服让恢复出厂设置，结果无法恢复出厂设置，然后拿到联想售后服务站去修，维修人员说是硬盘坏了，质量太差了，不知道是不是买了台二手货。
5月22号下单，到今天刚好一个月，也就是说这电脑在我手上还没有一个月，就不能开机了，停留在下图页面后就重启，在线找客服，客服也解决不了，让我山长水远去维修站。本来以为大品牌值得信赖，结果质量这么差的
垃圾中的战斗机。什么办公软件运行都要卡顿。。。。。。。看到之前那些人评论才买的，我在想之前那些人都是怎么评论出来的。。。。。。。还不给退换货。。。。售后只能是维修。。。。。联想宣传信息太多。。。。。。。。
各位亲，这款电脑我真心不推荐购买！！！我对电脑不懂，买来纯粹为了办公，不是办公也没人买笔记本了，但是真的特别卡，买完就会后悔。电脑我只用来办公，做电子版合同啥的.点word就是在那转圈，特别慢！我电脑里没有任何其他别的软件！！！我也咨询了客服，客服确实热心帮忙！但最后我也无语了，机械硬盘和固态硬盘的区别。大家自己看图吧！以后都买固态硬盘吧！
买的新电脑，还没用，开机就特别慢，打开东西也非常慢，感觉不像是新电脑，还没到一个月居然返厂维修了，真是不敢恭维京东了，京东不把经销商把好关，让消费者放心，以后不敢在京东上买电子产品了，希望商家给我一个好的回复处理，电脑现在还在厂家维修。
用了一个多月，蓝屏了两次，第一次是刚买回来的时候  问了客服  没有给出答复，我也没在意。第二次蓝屏 就是刚才  我编辑了一下午的文档 还没保存  就蓝屏给没了！！！！！！这个电脑不送电脑包 不送鼠标  什么都没有  性能一般。价格偏贵。
使用一个多月后，不得不来吐槽。卡，慢，烫什么时候成了联想的标配了？不玩儿游戏，仅仅是办公，看电影，浏览网页而已，都常常卡得不动！联想你是怎么了？？？？核心技术没有的公司，是不是注定自取灭亡？？？
联想快点黄了吧，同等价位的电脑没见过这么垃圾的，新电脑经常卡死机，开个cad开了五分钟打不开，这电脑真的服
垃圾中的垃圾，给的一星是快递小哥的，建议大家别买这垃圾货，电脑不散热，而且买了就不能退的，#，都是挣的血汗钱。
买了大概有十多天了吧，当时中午送到的，第一次开机，一直到晚上大概9点左右才打开，打开后卡顿到不行不行的，开机需要一分多钟，这是我见过最垃圾的笔记本，当时想退货，但是一想还是算了，因为着急用，再退换货可能又要耽误两天，将就用吧。
因为出差不是本人收货，没发现。觉得没有说的那么好，分辨率不怎么样，电脑屏幕外壳有损坏。有时候卡顿现象也明显。不明白新电脑怎么会卡，没装什么东西。慎重选择
可惜不能无星评价，真的不想说什么，刚拆箱，电脑中间夹得这块布被折成这个样子，刚买回来第一天，什么都还没下载，就卡成这样，找客服，客服又是一群不带脑子上班的。四五千块钱的东西，啥也不送就算了，本来想着在自营店里买的心里踏实点，没想到也是这样。
发个货慢死了，开个机卡死了，下个软件麻烦死了，下载东西时声音好大，吓人，以为要爆炸，迟迟不发货，高清屏也不清楚呀，发票说说是确认收货才给，有这样的商家吗？大家千万不能上当。我的都已经退不了了，后悔呀。
电脑好看是好看，声音总是有卡滋卡滋的声音，声音挺大的，刚买的电脑，也卡，打开电脑就占用内存57，一般般，搞得我都觉得是翻新机。
简直气晕了，买回来上个Q，再开个快剪辑，内存就占了89%，还卡机，显示屏分辨率太低。次日去联想服务站加内存、固定硬盘，居然就连机都开不了了。才买回来2天，现在就进厂维修了。联想这种质量，真的不敢恭维，要买的同胞三思。
我想问一下这家店是不是连客服都没有啊，我买电脑前咨询的问题电脑都拿到手了也没回复我消息，那我拿到手应该做什么，也没人管我，连人都联系不到，并且刚找专人激活好了那会去还没用就自己卡死了，鼠标尖头就一直不动，还有这机子真是裸机，鼠标，鼠标垫，电脑包，&hellip;&hellip;都要自己重新买，并且他家电脑名义上说是秒杀降价，实则根本没降价，就是把原价提高了一千多，然后在那个所谓的原价上降几百，我今天从各个网店上对比得到的结果就这样，大家还是三思而后行
连个鼠标都没有，更别说电脑包了，电脑到现在都没有连上网，客服呢，我不想说什么，要下手的朋友自己掂量掂量！！
买了一个月，发票刚到，电脑就坏了，不能开机了，电源按钮一点反应没有。
运行速度太差，稍微多打开点程序，就根本没法用了。去售后，说是因为配置是机械硬盘，不是动态的，所以慢。几年前电脑不都是机械的吗，为什么没出现这个问题。价格低了几百块，但是完全不能用，买了就是上当。
连续用两三个小时就发热严重，卡顿。特别垃圾，打算入手的千万别买。真的是差。
卡得想死，到底是不是原装的，还是联想就是这样，看看不行就退货了
垃圾的电脑，才用了几次，今天一下子就出现了两次蓝屏！
不存电，连续使用只能维持两个小时左右。 发热太严重，用手摸底部都会感觉到烫，用支架隔着也还是发热，只能说明电脑本身就发热。 客服没用，说的都是废话，建议不能解决问题，&ldquo;抱歉呢，好的&rdquo;之类的话不要说。 这款还不如一个月前不到四千买的惠普，新品，只能说自己是小白鼠，建议想要买的人不要看活动就下单，多等等，看看买过的人评价再决定。
一星都不想给  一个字卡  卡     卡      别指望他能玩游戏   能看电视都不错了
各种蓝屏死机   我就玩个NDF  电脑里啥都没下载  就各种卡死   管理器都出不来  就卡死机  玩玩游戏就卡死  电脑 真la鸡* 还不如我用的六年的本子呢   我真是不知道是联想不行了  还是网上的电脑不行
京东哦越来越渣了，还自营，以前看在正品和物流都比较好才觉得很好，现在呵呵，物流不说了，越来越慢，正品更是不敢恭维，最后一件商品，评论完，就卸载了，再见，再也不见！
说实话分辨率是真的低，感觉不适合PS，还没有我一个同事买的华硕的好，还比我的便宜，分辨率比我这台高！哎
笔记本本刚买了9天就将了400块钱，刚过了无理由退货和保价期限，和售后多次交涉，也未得到满意的解决结果，这是京东上最闹心的一次购物体验了，i7这款性价比不高，不建议购买
1、开机内存使用60%+，随便开个微信什么就85%咯。 2、电池不经用，平均每分钟1%的电量消耗。 3、包装简单，什么都不送。 4、摄像头简直模糊的看不清人。
这台电脑让我很失望，买了不到一个月，实际用电脑20小时左右，电脑就出故障了，维修需要10至30天，严重影响了我用电脑的需要。买这台电脑是用来学习的，结果......?
隔几天就死一下机器，联想质量这是咋回事啊！真是恼火
刚买不到一个月，连续出现多次卡机，深深的被坑了&hellip;&hellip;差评，差评，差评～
没别的，用了一段时间来评价，谁买谁后悔，当初后悔没退货，现在扎在自己手里面，不管是什么方面就是感觉特别的坑，电脑里面有杂音，出现死机情况，显示屏看起来给人极度不舒服
这个笔记本电脑，我想以7天无理由退货，但是京东售后不愿意办理退货，现在京东也坑人了！我在京东买了这么多东西，最终遇到这样的事情！心里很难受
很差的购物体验，连键盘膜，电脑包都没有，更别说鼠标这些小东西了，买个电脑几大千，客服居然说连膜都不是标配，劝大家在看看其他家的物品在选择，这家不是首选。
电脑平时看看电脑还一般般我就是不玩游戏吧然后呢买之前各种秒回信息买了以后有问题就找不到人真的是超级烦真的是一颗星都不想给刚开始还抱着试试的心态看来以后再也不会在这里买东西
1.没有发票 2.客服根本没有人回复消息 3.卡到怀疑人生 系统根本不好用  人生中第一台电脑，失望。 请大家擦亮眼睛，不要三四千买个废品?。  以上。
新机就卡慢得要死，点个APP半天点不开，鼠标在那里转圈圈，我还能说什么，赶论文急着买的，奉劝大家不要买这台型号的，垃圾，一分都不想给
太卡了，实在不能用
一颗星都给多了，什么破电脑 买来摄像头就是坏的 退款一个劲的说对不起 抱歉之类的 这话说着能解决问题吗？以后买东西还是实体店靠谱
不建议购买！新机器就卡的不行！找售后！售后竟然说运行软件大比如QQ，我想说QQ运行软件算大吗？？ 想购买的朋友三思&hellip;&hellip;
垃圾，没见过这么卡的。比我买了6年的电脑还卡。开个页面要几十秒，同一个网络，我6年的电脑运行正常，这个新买的不是网速慢就是打不开。垃圾垃圾垃圾
我帮我妈买的，买了没多久，开机不到五次，现在连接电源线都无法开机，联想的电脑怎么会这样呢？差成这样？现在我妈一直在抱怨我，说怎么买这么差的电脑！！！！
真垃圾，风扇嘎啦嘎啦的响，打开个空白word都得半天，这电脑的运行速度比**我六年前那个台式还慢，已经用了三天了开机时间都是3分钟多。
真心的垃圾，点个软件半天才出来，真的卡，然后联系客服就一直说让我去找联想售后，我真的想骂人了。 反正话说这，谁买谁后悔。
很坑的，这个版本的15.6没有全键盘，大家买的时候一定要看清楚，买15.6回来和14的没有区别。着急用电脑也就没有退了
屏幕跟狗屎一样。你敢不敢把自动联网即激活几个字放大了搁在显眼位置，搞那么小写那么隐晦就是打算强买强卖的吧，恶不恶心。辣几网站一生黑。
显示器颜色太亮没有色彩感，眼镜没有一点舒适感，而且电脑配置一般，不能符合这个价位的整体要求，可以说不值钱
1.U.s＊b接口设置不合理，右侧没有，鼠标没地插。2.内存小，不匹配，容易卡。3.电脑包，鼠标都没有。
用了一阵子了  屏幕真的是硬伤 太模糊了  因为要着急用所以后来没退 真的屏幕硬伤   而且有的时候会莫名卡顿
首先，客服并没有告诉我那种情况不能退货。第二，你们客服有问题吧，每天给人发短信烦不烦？有意思吗
才用了一个月不到的时间，还不经常用 就已经很卡了 后悔死我了，以后再也不相信了 我的第一台电脑啊??
买来给小朋友做作业用的，一直没怎么关注，这几天自己开机，发现来个机要5分钟，打开一个文件要1分钟，这&hellip;&hellip;你们的好评是哪儿刷的？哎
电脑卡得爆不说，还经常出现闪频，什么烂电脑、垃圾，拿到就想换的，觉得麻烦就难得弄了，没想到这么垃圾，还有视频
最大的问题是非常模糊  ，非常 ，联想给的解释就是本来就是这样的，为什么联想 这些年走下坡了  也许这就是原因，学学惠普和戴尔吧
在京东买了好几年东西了，这次是真的窝火，刚买了不到一个月就从5199降到了4599。我就想问问要不要脸。
垃圾产品，超级慢无与伦比，特别差，除了外观没别的好处！特别差，当初不太懂，买了，又出差了，等回来用已经过了退货期！打死也不买了
千万别买，用几天之后才发现分辨率太低了，看电视压根看不清人脸更别说其他的了
卡到绝望，退了一次还是卡，影音本大概除了看剧效果不错没什么用，~
用了一个月了。分辨率是真的低。看电影感觉都有点模糊，合住的时候缝隙还是挺大的。感觉不太值
包装就一烂箱子？  鼠标都没有  打开就一电脑充电器  连个电脑包都没有 还一直客服不在线 真垃圾
就这个速度，新机器，啥都没有安装！这个速度真是无语。破系统卡的跟蜗牛一样。好多软件不支持。
实在是慢到可以媲美老爷鸡，比我用了十年的电脑都要慢，感觉被坑了，好无语
这台电脑在618活动期间3天之内，降价400，很厉害，佩服，购物不是很满意
生气，刚买完就降价了，还不保价，预装系统是win10家庭版，好多软件不兼容，也是很生气了
卡的要死，打开个软件要等一会，打个字半天都没有反应，我都怀疑是不是别人退货的机子发给我了，真是够了
还没安装几个应用程序呢，开机速度太慢了1分5秒，不建议买这款
千万别买，卡成狗，还不如我6年前的老台式电脑好用，运行个小软件都得等半天！
用了一个月死机N次，崩溃了，最主要是帮人家买的，感觉京东靠谱，靠个屁
东西好不好的先不说，花五千块钱买个笔记本，连个手提包都没有，很恶心。
卡的一笔，啥都弄不成，怀疑买的是假电脑！一星都不想给，
用了才一个多月，卡死了，点个浏览器半天都打不开，不适合拿出去，太大了也重
送货太慢了，说京东配送系统出问题了，结果还是我自己去找京东小哥自取的
才用了一个半月电脑就坏了，很让人怀疑给我的是不是新品&hellip;&hellip;已退回售后处理&hellip;&hellip;
老板太不地道，就只有笔记本和充电线，什么东西都不送，最基本的东西都没有
这电脑，我也是醉了，英文版，干什么都授权，自带的商店，里面游戏都是收费的
用起来好卡的。买的就是办公电脑，办公都卡的很。打开表格都要一会。哎
没有送电脑包和鼠标，鼠标垫，也没和客户说，服务真的很差
这是本人这辈子包括家人朋友，最后一次买联想电脑，懒得解释！
刚用差不多一个月，自带的鼠标失灵了，联系客服也一直联系不上
垃圾电脑，办公用着，用着老是出问题，不是这问题就是那问题
用了一星期不到，启动不了了，电池电量冲多久都无法启动
电池超快没电的。还有点卡。反应慢。连鼠标都没有的。
产品太垃圾，这个配制竟然还卡，申请退货都找不到人了
不能再狗屎的东西了，千万别买，什么都没装，卡的像个屎一样
风扇声音一会儿大一会儿小。开了一个微信cpu57%。
什么都不送，裸机一个，鼠标、鼠标垫和电脑包都没有，
价格波动真大，现在比618还便宜，感觉被骗了
屏幕分辨率低，屏幕显示效果差。
不好的产品，太重、太重、太重，好像好像有用过的痕迹
电脑开机，什么程序不开，内存占用60％，失望！
不要买，真的是垃圾，回来超级卡，后悔死啦
买了才三天就降价800感觉我买了个水货
系统超级垃圾跟平板一样
电脑速度慢，不是很满意
什么玩意啊，失望了，啥都没有不说了，还得重新做系统
开机二十分钟，软件打不开，超级卡！非常差的一次购物！
字体模糊，看着很难受，其它还好。
真的垃圾，开机和关机得十几分钟
配套的电脑包没有，鼠标也没有
电脑真心慢的，卡的不行
用了一段时间真的卡的不要不要的
无语，竟然是裸机，啥都没有，不值当哦
买了不能退，性能一般般尤其是分辨率，
真的是很垃圾，反应迟钝，还老是黑屏
连个电脑包都没有，让我拿什么装
电脑不正常的声音很大，咨询客服不回
#啊
垃圾电脑   我真的懒的换
卡得要死。是这个系统的问题吗
性价比挺不错的吧，就是屏幕太大了，还有就是发现太大了不能退换，说是我已经开机注册，好吧，你们说提示了，但我发现并没有看到，我想你们以后卖东西，尽量不要说已经提示过，你们首页也没有重大标注啊，不要坑消费者，以后你们可以用一张A4纸用尽量大的字体写上开机不能退货，虽然我一直用联想电脑，但希望以后不要店大欺客，不要出现问题只说不做
才买几天啊
运行慢的要死。。。。
在京买的最失败的一次，差评差评差评！！！售前客服处理问题太差劲，责任一直推脱，电脑商品从使用有问题时一直推托，到现在刚半个月多，现在又告诉我们逾期不能退换货，你们处理问题不及时耽误的时间就是故意的吧，差劲的电脑，差评！！！?
卡得一批！不推荐买！真心的
极其慢，太差。
win10系统很难用
连鼠标都没有，最基本的配置，就一个电脑，差评
不是故意差评，电脑反应超级慢，刚刚开不开机，就是屏幕亮了鼠标能动没有反应，吓死人了。
没其他，我就是想起特意给个差评！！！卡得要死也就算了，毕竟也就这配置。不让退也就算了，毕竟钱付了以后你们这大。我就开了两个网页看看直播，动不动给我死机。希望有准备买的慎重再慎重。给差评我不匿名，爱怎样怎样
差评，2018年6月17号买的 显示器竟然还是2015年 非标准出厂日期。这是说，2015年之前的 老显示器。都几年了，还给我那么老的显示器，其他的，也是去年的 电脑不都是说三个月更新一代吗？都几年了都。
差评  卡死！还以为联想很好那！出差去了过了退货期！后悔死了！
差评差评，可惜联想这品牌了，买了没几天就死机，还是哪种重启都启不了的，什么玩意呀！大家别看宣传
一买回来打开电脑分好盘了  感觉别人用过的退回去又发给我的 懒得退 问题是客服还爱理不理的 服务态度也差 差评  想买这个电脑的人看我的评价  三思而后行
差评，电脑开机慢，打开APP速度慢，
电脑买了就卡的要死，然后运行声音特别大，跑分各种低，咨询客服吧，就只有智能客服了，怎么都找不到人工客服咨询，真的差评，感觉几千块跟打水漂一样了，第一次差评，真的很气
差评差评差评！！！！！！连个WIFI都连不上，只能用网线！买过的最差笔记本，没有之一！
差评，新电脑反应特慢
电脑太卡了，差评，买回来就卡，别上当
想买联想笔记本电脑的，或者打算买联想笔记本电脑的。真的不要买了，真的卡得不得了。无力吐槽了 ???！不过京东的送货真的是快，这点倒是不假。
发票要15个工作日邮寄。客服态度是个问题。全是复制粘贴。
真是我这辈子见过最垃圾的电脑，第一系统卡的没话说，用了一个月耳机孔就没声音了你们真是#，一开机内存就75我真的服了，用一个小时就上90我的电脑连游戏都没装
难道联想真的已成过去了吗！！！
无语，悲催的卡顿，有点想扔掉的赶角
电脑反应慢
差评，客服服务态度不好，电脑一般。
差评，烂电脑。
我刚拿到电脑 这个电脑就有一些问题 首先开机都费事 还有就是点界面都点不了 后面直接卡机了 这是新电脑会出现的问题嘛
一个月不到卡死六七次 死机卡死！没打游戏 只看视频办公 找客服解决让我去微信找工程师 工程师给你一个链接让你优化电脑问题解决了？！客服让我自己去修什么鬼店。买的时候4999.5现在降价五百还送一堆东西。我当初要个背包不送，怕是假货卖不出去降价这么多！极差的购物！一星都不想给。客服服务态度极差，自己要被气炸了现在开店的是大爷！
根本就没有永久office软件，**宣传！
活动价格比平时价格还高
使用第三天，仅仅只是打开暴风影音看网络视频，突然死机，电脑嗡嗡大响，鼠标键盘都无反应，最后强制关机，真是糟透了
无语了，新电脑内存都占66%，打开一个word反正特别慢。怎么用？又不能退。数字小键盘都没有。想入手的朋友们考虑清楚哦。
卡卡卡，太卡了，开文档都卡，比10年的老电脑都不如！
机器用几天里面响，找售后没人理，老死机，不值得买
还是比较卡，散热的风扇声音很大 呜呜呜呜呜的！用了几个星期才来评价的，不知道是不是正常的现象！
真是垃圾中的战斗机，慢的要死，而且上网导航一直点不开，而且申请退货也没人处理
五一之前买的这个电脑，电脑耳机插孔第一次用有声音，拔下来再插上去就没声音了，找联想售后安装驱动什么的也没用，后来实在没办法要求换一台新的，今天刚刚拿到新的，还是这样，然后宿舍另一个小宝贝跟我买的是一款，她今天也发现了这样的问题，真的挺无语的，实在不想再换了，就这样吧，不过京东的客服什么的态度真的是好的没话说，一直很细心的帮你处理问题
这款电脑的分辨率严重不行，还不如我2011年买的电脑，我都没有下载软件，CPU运行都到达80%以上了。真心不好！
不适合办公！！！！！！！！！！
真的神电脑，什么都没装，卡到不行，有事没事还自己突然关机，也就外观还可以
垃圾电脑，卡成屎。没见过这么卡的电脑，关键是刚买的。不要买，真的不要买，太垃圾，哭死了，不能退。卡的我想把它砸了
垃圾电脑。玩了一会儿就开始发烫
我非常不开心，京东就是一个坑，以后不会再京东购物了，28号做活动，在一款电脑4298 ，隔了一天活活动结束，反而便宜了4199，我在乎的不是这一百块钱，购物体验非常差，感觉被欺骗了 ，我希望京东官方可以给我一个解释
差评，连一个鼠标都没得，开机速度慢的要死，开个机都要5六分钟，而且我要的发票都没有。最不开心的一次购物了
我真是在京东上买到好东西了，笔记本没鼠标没音响没电脑包，我的天啊，找了客服，客服说她们不配这些，这和买鞋子没鞋带，吃泡面没调理包有什么区别！很不愉快的一次购物体验！
怎么自动签收了呢？不需要确认吗？裂缝也太大了，而且屏幕并没有想像的清晰，而且还没有发票!说明书也是这样的!
差死了，买了没多久就卡的要命，开机后输入密码后很久才显示桌面..
出现过一次大问题，电脑突然卡住，所有键失灵，电脑嗡嗡响，声音可大了，插耳机不管用，也响。电池又拆不掉，吓死我了。
好了，用了许久了，我来给这电脑做个使用评价。 首先，电脑是最高1366*768的分辨率(不懂百度去)，我09年买的华硕都比这个分辨率高，这是个大坑，导致字迹非常模糊，看不太清； 第二，电脑运行时总会有咔咔声，买来开机刚拿到手就这样的，一旦运行比较耗内存软件，那个声音简直了； 第三，电脑会卡机，无缘无故的，目前只出现一次，这还是在我电脑使用频次非常低的情况下(每天一小时左右)我因为不懂太多电脑知识，所以也没乱装任何东西，都是售后工程师告诉我哪些系统应该更新。 第四，电脑预装的软件，特别爱奇艺，很难彻底卸载掉，卸了好几遍，最后从文件夹目录才卸载的。 第五，客服属于那种你买了电脑就不管你的，感觉好像很不在乎我们这些顾客的样子，语气也一直冷冰冰的，要么就是半天不理人，店大欺客么？ 第六，强烈怀疑那么多的好评是怎么来的？而且我这个差评是否会被恶意骚扰？ 最后，同样的产品，实体店里差不多还便宜100的样子，而？且还有赠送包，鼠标，等等东西。这些总比这家店只有一台机器加电源适配器来的实惠。最关键的一点，人家的电脑没嘈杂的声音。不像这家店买的，晚上夜深人静时电的咔咔声简直是强迫症患者的噩梦！
就听了个歌，卡的居然屏幕都黑了，也关不了机，而且，按直接关机的键也没有用，而且，什么也没送，同学的都送鼠标了，真的是，一次很无语的购物。不满意，
差评差评差评，第一次买打开系统卡了一个下午我连电脑桌面都没看到，气的我申请退货；然后第二次下单希望可以发个好点的，结果电脑系统到是可以打开了，但是特别卡噪音特别大，用了半天出现过卡住不动，word很难打开，中间出现过5秒的突然黑屏。。。因为我最近要急用电脑就不准备再次退换了，但是刚买就降300，真无语，最后也不知道差评留言发的出去吗
速度还行，就是不知道为什么电脑连手机热点，就老是自动断开，还老是让手机自动关机。
刚买来第一天还没用，就显示200多天这电脑是不是用过，还有黑屏的比较多，也比较卡，平时听听音乐都会卡这是什么品牌我的四千块钱，还我钱
真的给联想跪了，新买的电脑卡到怀疑人生，因为激活了系统客服说不能换，后来者又说商品下架，推给工程师就不管了，还好工程师很负责加了微信带我优化了系统，但并没有什么用，开机输入密码后二十几秒才能进去，很无语。后来联系不上联想客服只能找京东客服，客服说申请售后他们去处理。超级差的购物体验，新买的电脑折腾两个晚上还要送去检测，想问问联想良心呢？服务呢？卖完就不管了么？总之非常失望，以后看到联想都要躲着了，产品差，服务差，最重要的耽误了我那么多宝贵时间。
电脑很卡，新电脑为什么还有连接过打印机的记录，屏幕右上角有漏光
真的差，网口转换器设备都识别不了，分辨率又差，连个内网都不行，想退货了！就因为这个事情，网口转换头的问题，我真想砸电脑！
质量一般，运行速度很慢，打开Word文档要等30多秒，开机后风扇有杂音，因工作关系，没时间退换，将就用着吧。。附:鼠标电脑包没有。真的很失望的一次购物。
很失望的产品，刚买回来的电脑，有部分屏幕外圈框和屏幕是分离的。用了不到一个月的时间，死机两次，就是完全死机的状态，任何键都不好使了，任务管理器调不出来，只能强制关机，而且没有任何征兆，根本无法保存工作，几个小时的图白画了。建议电脑还是不好网购了。
电脑太卡了，
散热口在机器的底部，非常不好，再选择一次，不会买这个
没有鼠标？？？？
真的是很气愤。刚买第二天就降了400。而且买回来后。才发现，显示屏真的是差到爆
厂家不负责。。，
非常慢，比2000年前电脑都慢，开机十分钟，wifi接受差，200兆电信宽带，下载很慢，别的电脑一小时下载，这个机器两天，价格变动大十五天降*，快递五星
真是不想说什么了，开关机10分钟，真的开始怀疑这是不是新机子，其他人可以略过选择了，视频录的一共7分钟，由于时间太长，没法发上去，只能10秒，真是气到吐血了，4000就买了一个比牛车还慢的东西，
差评，差评，差评
这个评价我都不知道要怎么写了，买过来是办公用的，我都还没用来玩消息之类的，莫名其妙死机2次。联系供应商，供应商说要找京东，申请退货，京东客服告诉我要拿回去，等工程师检测，如果确有问题，就退货，如果没有问题，我还得受着这个东西，然后问，这个是办公用的，里面有很多工作资料，客服让清除，那么我在你检测的这段时间办公怎么办？整个客服妹子跟个机器人一样重复回答，很让人厌烦！！！
京东太抠了！买个电脑鼠标都不给
垃圾呀，吃不了鸡，客服说激活了不给退，全新15号买的，要的4399京东回复我
才今天，连窗口都关不了，慢的要死！i5的简直是i3的，不知道为什么！
经常卡死，真心的我只是浏览一些网页而已
物流比较坑
电脑刚拿回来的时候感觉还是挺好的 然后 然后过了一天 卡到死 老是喜欢跳屏 卡的每次桌面都跳屏 跟注销了一样 然后各方面都显得有点慢 打开个应用半天不见响应 买都买了 没办法 激活了退不了 现在用几天了比刚拿回来那会好了点 事情没有那么多了 就有时候卡 卡卡  卡在锁屏页面进不去 进不去 有时候真的好无语 反正买这款的话自己掂量掂量掂量吧 最好自己加个内存条 不然贼卡卡卡卡
垃圾电脑！才用几天，开个机15分钟动不了！玩个炉石卡半天！真垃圾！！！
电池使用时间实在不敢恭维！待机俩小时就没电，没错，我说的是待机！
差评，花那么多钱买电脑连个鼠标电脑包都不舍得送个！
不能吃鸡，发热严重
拉圾电脑一体，*，重装了1次系统没用到1小时就又不行了，直接硬盘都找不到了。第一次碰到这么拉圾的一次购物，这还是帮我朋友的，连出了2次问题真他娘的联想拉圾电脑。一星送给快递，电脑毛星。
产品质量太差，用了半个月才来写评价，就是为了写的真实，写的用心。收到电脑后，包装一层灰尘，感觉有点旧，当时也没太在意，而且不赠送任何配件，只有一个裸机，和客服反馈后没有得到解决方案，只能又赶紧在其他地方买了鼠标和电脑包。用了半个月后才发现真的问题来了，电脑键盘shift健按了就起不来了，质量令人气氛
卡到怀疑人生，就打开一个网页去到了97%，桌面待机60%多，什么都没打开啊。。。。
开机更新了半天，我还以为假货呢，电脑确实卡，不过一分钱一分货。还有就一个裸机，连个鼠标都没有。不喜欢这个充电器，而且耗电太快，还有发出吱吱声，很是难听。不过物流速度挺快
对联想深感失望，第一次购买，什么玩艺儿，开机慢也就忍了，动不动黑屏，看看，又死机了
可以说和市场上组装的二手机没多大差别！新机器和我用了近10年的电脑运行速度差不多。客服解决问题没耐心，就这样！...爱咋咋地吧！第一次京东买电脑，也是最后一次了！
不怎么样吧，买了一个月不到电源适配器坏了
之差！开机慢死了，才用，就卡死了！火大
给个差评吧，好评一般没人看 这电脑还不错，一直在用联想的，感觉挺好用的 这款电脑的配置什么也挺好的 外观什么也挺好看的
比我老爷机还慢，还卡，我不知道这么多好评是怎么来的。 好烦它。。。。。。。
垃圾，屏幕差得要死，十年前的屏幕
这配置看起来还不错，为什么这么卡、反应迟钝，没想到联想的机子现在这么垃圾
刚买完一天就降价了，问题还更新了超久，还超卡，开机要一两分分钟，慢的要死
第一次买电脑就被骗了，说七天无理由退货，电脑寄到千万别开机，开机就不给退货，还是到实体店买。价格比其它卖家贵*块还不退差价，买了十几天从*降到*差评，电脑触屏板右边和下边缝隙太大，开机要40几秒，买的朋友要三思。一颗星都不想给，差评差评..............
超慢！真的超级慢，连word都运行不了。17年5月生产。库存机了。
没想象中的好，屏幕可视角度少，很卡。
电脑还可以吧，帮朋友买的
差评，连个插优盘的孔都没有，要拔下鼠标那个孔，真是垃圾，真是一分钱一分货
卡的很，打开正常的程序都要卡三秒左右才打开，最重要一点，我设置了登录密码，刚开机第一次输入密码可以进去，之后进去睡眠状态电脑再输入密码就显示不正确，怎么都进不去，只有再关机再登录密码才可以进去。。。。。这个我就完全不明白了。为什么？bug？？？？？便宜的本我真的不想用，之前用的八年的索尼和拯救者都可以，到这个便宜的真伤不起。
我就想知道电脑为什么这么卡，啥也不干就卡的不行了！联想售后能给我个解释不？
机子很垃圾，建议大家不要买，比我买的*块的台式机都还垃圾，打开一个软件都死机！！！
电脑买回来是坏的，咔呲咔呲响，换了一个，结果又是这样，换货物流真是奇了怪了，我收货地址是天水，天水在兰州和西安中间，46号从兰州发货，不直接发到天水，反而发到西安然后发到天水，很疑惑为什么要这样发货，难道是需要中途换一下吗？？？？？问了联通自营店客服，让联系京东客服，然而京东客服并不能给出明确的回复，说什么仓库的事，要换货专员的电话，京东客服说她们的电话打不进去，只能打给我，说会打给我，最终还是没打过来，呵呵。我用dos命令查看了磁盘情况，我用了四年的电脑比这个新电脑好！！真是不敢信。真的，劝大家别买了，看评价这样子的电脑很多，而且我打听了一下，一个同学也买了这个，当时没问题，过了半个月也咔咔响。。。
刚买来的时候还不错，用了几天后，颠覆了人生观，整个寝室里只有我的电脑难用
昨天下的单今天就到了 物流超给力 机子一般般 超级慢 开机注册 提示要更新系统 更新了一下 半天时间过去了 真是无语了～～～
好吧，电脑不过如此，初次体验速度有点慢，等着费劲，目前就这个体验。后续用一段时间在跟进
买了装样子可以，买来办公还是算了来两个表格就卡的不行，
垃圾玩意，回来开机用了半天时间更这更那的。送给妹妹用整天跟我说死机卡顿开机慢。建议别买
新买垃圾，开机三分钟开不来，也是醉了
都说联想的售后好，所以才买的联想，我不会激活办公软件，这个客服只会叫我去找微信公众号，真是服了，还有是这个屏幕模糊，有的字体看不清楚，真是对这个大品牌太失望了，下次不会买联想了。希望大家问问买过的朋友，再入手这款电脑
失败的第一次购物，不到半个月就白屏了，问客服也解答不了，太郁闷了
大家还是不要买了，电脑大体还是可以的，就是有些地方不是很完美，大家看看我这个，很明显能看见两边不一样
购买不到一个月，非常卡，不建议购买。售后检修要取走半个月到一个月。。。。。。，购买的时候价格是*，现在价格是*.。。。。。。
打开Excel卡的要死。新电脑不如用了五年的破机器。
耳机问题，接口问题，各宗问题不断？！机器不行！
屏幕其实就那样，就是字小，屏幕确实模糊，确实不好，不过有撒办法呢，已经买了，退不掉了，不止我一个人说，你可以看看别的评价，还有点卡，不过有一个优点，就是电脑外观好看，这个电脑你要是为了外观就买，反正我后悔了。
对于这个破电脑 真的是无力吐槽  一大堆问题 平时开机五分钟 也就算了 现在卡这按啥键都没用。千万别买 别买 别买。
不要买不要买  特别慢  超级卡   屏幕画质也差   不要图便宜  练了wifi就退不了了！！   气死了！！  瞎了我的钱
真服气，买完隔天就便宜了*块，擦，京东现在也真是会坑人了，我之前买个自营的飞科刮胡刀，用了没一年就坏了，还不如我在老家村里买的不知名牌子的*块的刮胡刀好用，虽然还在保修期，但是我把刮胡刀邮递回去三十天之内快递回来，那我不还是要重新买？索性扔了。电脑目前还没有碰到质量问题，但是我就是要打差评，之前飞科剃须刀一来我就给了好评，结果很让我失望，但是又不能追评，心里不爽。差评！！！
屏幕看的眼痛，开机速度超慢，最不满意的一次京东购物，也因为激活所以不给退货，已经放*出去了。自营店买东西不一定是买到好东西 
说真的一星都不想给，我同学*块钱的电脑玩cad都不卡，这机子卡死。我也是醉了
这款超级垃圾，还写着商务本，半天都闪不出来，气的想砸！??
游戏卡顿，看电影模糊，
严重卡顿，电脑的配置支持不了WiIN10正常运行
电脑好卡的，连进联想管家、点刷新都卡许久，我去问客服，客服要我找售后，我找到售后，她让我找专业师傅，感觉推来推去，态度不怎么好。也许一分钱一分货吧。没有下次。
说实话电脑反应超级慢，开个机都是按分钟计算的，打开网页也经常卡死！不敢下载游戏怕崩盘了
超级垃圾，售后服务很差，安装软件不显示安装路径，直接默认安装
超级垃圾本，天天更新，速度特慢，还不如十年前的本本快，联想越来越失去人心了。一直信赖的品牌，让人寒心。大家千万不要再买了，有同感的发信息。我们联合起来，让**灭亡。
看看这都是什么东西，我拿钱买东西就买了个SM东西。C盘没用就成这么多了。真坑。
一个星期都没得，电脑蓝屏了，商家一系列没用的话简直就像复制粘贴，结果拿去修电脑的地方，人家说系统不行，系统是盗版的，又花钱重新装系统。向商家索要发票，还一直推推搡搡，整些找不到的什么网址，进去找什么不存在的客服，真的奇怪。问客服，一系列表情乱发，复制粘贴的官方话。
生产日期不一致，充电器被换了，大家要看清购买，而且还有小的响声，差
差评，电脑很卡，机械硬盘根本不行，自己重装了一个固态硬盘
用到现在才评价，我只想说，真的垃圾，老是卡，有时还黑屏，总是要强制关机，后悔，建议不要买
垃圾电脑，网络的东西，轻易别买
刚开始用挺好，结果才多久，开机就会死机，我什么游戏都没有安装，只有QQ，就只是用来处理文件，气死
有点慢，女儿不是很满意！
不好用，很卡，玩荒野都卡的要命，聊天还经常黑屏
买回来两个星期了，我慢慢讲述过程。刚开始用的前3天，都在更新系统，而且老是更了2、3个小时之后，显示错误无法更新，或者要重启，重启之后再更新还是这样显示。后面终于更新完成，但是网络连接不了，校园网什么的都是ok的，没有问题的，网页也能进去，就是电脑系统本身要用网的地方显示没网，我还找了人工服务，工程师帮了我一个上午了，几乎所有办法都试了，还是不行，我就结束了人工服务，自己琢磨吧。自己不瞎按，不知道点了什么，然后就好了&hellip;&hellip;好，这就5天过去了，后面2、3天用着挺好的，谁知道后面又出问题，我有两个电脑账户，一个是经常用的，一个是备用的，经常用的那个账户突然在开机输入密码的时候一直显示密码错误，我以前一直这么输入都没问题，那次偏偏怎么输都不对。然后我申请改密码，改了3次了，3次都还是密码错误。我登录备用的账户，却能登进去。最后无奈把一直用的账户删除了，所有程序软件都在备用账户里再下载。从那以后，电脑经常无缘无故自己重启，偶尔还突然断网，要重启才连得上网。也开不了wifi，开热点要安装什么东西，安装到最后也是显示安装失败，就是没法开热点。好，我讲述完毕。一颗星给电脑外观还有目前开机还挺快，不过相
真的，我实在受不了了，卡的你能怀疑人生，什么应用都没下，就下了个联盟，这个配置打联盟应该没问题吧，可是现在，哎，不说了
电脑不打游戏不看视频，只用word，不到两个小时就没电，续航能力极差，掉电特别快，官方给的2-5个小时的续航根本就是扯淡，屏幕也差的感人，清晰度低，不推荐购买。
真的垃圾，还不能退了，本来想好歹联想的，怎么着也不会差到哪，真心无语，买回来两三月了，死机两次，连手游刺激战场都卡到爆，鲁大师直接几万的跑分，**难道是二手的，真心别买，谁买谁后悔，真的千万别被好评坑了，兄弟们
电脑拿回来到坏、时间仅仅40天、电脑放在一个位置基本上没有搬动、而且还不是天天都用。就开不了机、出现的问题还不是一点小问题、就因为过了15天了、就只能修、不能退。问题大的很、还返厂什么的。电器一直那么相信京东、这次太失望了。贵重一点的东西，还是实体店里去买、售后什么的方便一点、电脑都拿走好久了、就一个电话来说、里面的数据全都没有办法保存、真想爆粗口。
还没装啥，这内存就这样了，演的是哪出呢？还有，右边让它干嘛的，若有零星，毫不犹豫。
太吵
垃圾电脑，装个win7系统，触控板无法使用，网上查了下这个信号的，竟然不支持win7系统触控，这电脑有何用？win10卡到爆，win7不能装触控驱动，现在联想牌子电脑越来越差了，几年前买的一台联想主机，2G的内存，丫的联想预装的是win8系统，开个机十几分钟，联想工作人员吃的什么？
第一次发过来的货很烂，后面重新换货了，刚开始还行，现在用了差不多一个月吧，很卡，反应很慢，很多东西反应都比较慢，玩游戏会有严重卡顿，用客服发过来的优化工具弄了还是没什么用，不推荐偶尔玩游戏的同学购买。
真搞不懂，京东上的东西评价都这么高，电脑打开个Word一直卡，打字也卡，戒了游戏买个来学习的，这么卡怎么评价那么高的。伤心。
挺卡的。刚用第一个星期运行挺快的，后面就出去开机反应慢，文件打开慢的现象，并且越来越严重。购物需谨慎啊。
这个店太差劲了，买了一个*块的电脑，居然连个鼠标电脑包都没有，还要我们自己买，这也太小气了，自营店就是个垃圾
破电脑。真坑比。打开个文件卡死机了。好评都**是内部人刷的
屏幕非常暗，找客服客服还不鸟我，不懂仅仅是我收到这个暗还是怎么的，或者是我不会调，客服不理，所以很烦，差评
买了绝对会后悔，实在太慢了
开机，运行奇慢无比，垃圾货，以后再也不用联想电脑
很服气电脑的速度，比蜗牛还慢，买了就是买生气的?
成这样了，刚买的，还有开机的时候真的超级慢，我真的超级无语了好吗，
#的一次网购电脑，什么东西还都没有装，就慢的要死，开机也非常慢，系统还没事就更新。本来买电脑是想让操作快点，节省时间，没想到新买的电脑比我用了10年的旧电脑还慢。我一般不对网购的东西做评价，这次真是太气人了
不建议购买，实在是太卡了。首先拿回来更新了9个小时。然后感觉很卡，以为是刚装系统，然后就重启，居然重启了起码3分钟，然后自己优化把不用的全删了，开启启动项也全禁用了。结果还是慢启动要1分多钟！还经常屏幕卡死，点个东西要几秒才反应！第一次在网上买大件，发誓不在网上买了，还是自己到实体店先看了放心
刚买了没几天就降价了，感觉心里很不爽，运行一般般，凑合用
差评！差评！差评！刚买的电脑卡的要死，售后客服态度不好，退货没人管
质量很差，运行很卡。用了一个星期没到就开不了机了。给个五星差评
用了几天卡的要死
卡的一逼，屏幕也不轻易，更可怕的联网就自动激活，曹妮马的还不让退货
电脑出现了质量问题，客服联系后让我申请退货。取件上门的时候说没有外包装不取件。又要我联系这联系那的，我想问电脑质量出现了问题，能不能快点解决。不要因为一个包装问题而耽误我们的时间&hellip;&hellip; 第一次在京东上买电脑太失望了
很失望，用了以后发现开机速度很慢&hellip;&hellip;不推荐，可惜买了很久了，不能退
太慢了，急死人。请慎重考虑，我下单是4300，过两天人家做活动，4100，肠子都悔青了
就是太先进  好多程序装不了  谨慎购物  我的购物10天  这10天一直再找技术员安插件  结果误退货时间  联想技术员也遥控不了  还不让退货  京东购物也要慎重
没什么说的，差评，刚买完一天降价到*，*，降了*。。。。第二天卖完了无货了，恢复了原件，申请保价也不行。京东也真的是垃圾，平常用京东那么多，家里大件东西都从京东买，可是从来没有给过优惠。在上买双袜子，下了单人家还提醒有活动，建议先不要下单，活动开始再买，京东倒好，降价*也没有一个提醒。售后也是一般，觉得京东做不下去的。
首先，我们来说一下显示屏！这个也叫显示屏？字体看不清楚，图标模糊，请不要告诉我这是显卡的问题，其次，我们来说说显卡，你确定这个显卡有2G，我以前的台式，512M都比这个好，再让我们来说说外观！外观挺满意，没什么说的，只是数字键盘松动，机壳有弓起的迹象，最后来说说电脑的性能，玩游戏？不可能的了，这辈子都别想玩游戏了？就看看电视吧，对了，有时候开机还会卡在开机界面，进不去，你怕不怕
不建议买，  正常办公都非常卡
垃圾，连发票都没一起寄来。垃圾
太卡了，特别是办公WPS，无语了，白瞎钱啊
电脑比较卡，刚买就降价，不想说什么了
昨天还3799今天就3499！超级差评是给京东的
最垃圾的电脑，显像效果这么差，1920分辨率图标很小，1366分辨率模糊的很，垃圾联想，垃圾电脑，后悔死了，谁买谁倒霉
实在是惨不能睹。软件安装了，打不开，动不动死机！
电脑超级差，很卡，会卡屏，有噪声，最少是一颗星我都无语了，带的办公软件完全不能用，什么都不开，温度到70.80，不开东西直接占用到百分之80％
太垃圾，速度慢的离谱，经常死机，现在黑屏没反应了，重启n次都这样
垃圾，非常垃圾！！！
买回来一个月系统自己崩溃两次了！给我造成很多的工作烦恼，客服没反应，找售后说可能是电脑问题
开机太慢了。。。运行又很慢。。。。感觉不安逸。。。
电脑好卡，好响，WiFi好差，换了还是不行
太垃圾了   都没用多久就开不了机了
第一次买笔记本电脑，在三考虑，决定买联想这个大牌子电脑，结果还是差。以前买东西很少评价，这个电脑在逼我评价，太卡了，本来以为卡也要有点限度，没想到开个机要2分钟，进去后卡的鼠标在转圈，要等个1分多钟才好。以后买笔记本还是买个五六千的游戏本吧，这款笔记本感觉还没有同学两年前买的三千出头的笔记本好，用到现在还不怎么卡。说这么多就是卡卡卡卡卡卡
垃圾玩意，居然有划痕，都可以摸的出来
本想让11年买的那台电脑退役，结果这货比我11年的电脑还卡，什么垃圾东西。。。
一星我都不想给
还说京东电器好我买这款电脑*块钱那么贵里面的配制不好用起来卡的要死。
激活winfows等了半小时都没反应
用了不到一个星期坏了，怎么都开不了机，然后京东售后一个星期又把电脑寄回来，说事硬盘坏了，而且这电脑感觉好卡，特不联系购买
这款真不能买，卡的一匹，给我姨丈买的，他要求不高，拿来办公用，我心想办公随便都能用，买个美帝良心吧。回来他说卡的要死我还不信，回来用了一下，我真的醉了。帮人配多少电脑居然栽在这里。。算了，给他装个ssd吧。。。后面要买的人，千万考虑清楚。。特别是不怎么会用电脑的，之后会更卡的。?
经常蓝屏 会卡
电脑品质很差，后悔买这个电脑。1、电风扇噪音很大  2、看视频及网页，系统卡屏黑屏。刚买十多天，垃圾电脑。联想越做也不行。
本就是个垃圾，节约成本硬盘放在光驱位，没有M2接口，尤其屏幕泛白光垃圾屏，激活还不给退货，包物流直接一个塑料袋包装原笔记本包装。尤其这屏幕简直要刺瞎双眼的节凑。
电脑卡的要死，磁盘占用率太高，打个字都卡，彻底失望，不想再做任何评论！
买回来以后，硬盘是坏的，喇叭是坏的，全部重新换了，物流速度可以
电脑触控板好像一边高，一边低，而且根本没有回弹力可言，并且，激活office时，我注册账号，显示此站点正忙，稍后重试 。
连个鼠标都不给，以后不会在京东上买东西了，实在是太扣了。
太垃圾啦，是我买过联想最差一款
真后悔买这台电脑，这显卡怎么能差到这个程度。比我7年前买的1366的屏幕都更模糊，最不能忍受的就是花了接近5千的价钱最后连个2D泡泡堂游戏都玩不了，直接卡屏闪退！！！！
我不想说什么，以后谁在说京东自营店东西好，我就打谁真的卡的一笔
开机卡，有杂音，特别响！新机器不知道为什么会出现这样的情况！
打开一个excel，需要3分钟，不知道怎么回事
卡到无法理解，点了无数次，进不去
售后真废   废的一笔
可以退货吗？玛德，才用三次就不蓄电，还很烫，充满电后，关机了两个小时就没电了，*(*≧ｍ≦*)垃圾，垃圾，垃圾
才买来第一天，什么就卡，关机黑屏，还要按10来秒
垃圾 卡爆 千万别买 发票掉了还不让退 退还要18%的税 你开发票交了这么多钱给国家？
清晰度超级超级差，从来没有见过这么差的，而且很卡，好后悔买了，
太差了，屏幕简直不敢直视。而且特别的卡。其他人买之前要先看下。太差了，第一次差评。人家说用手机拍屏幕，会有条纹就是很差的屏幕，大家看下图片。
就没遇到过更差的产品了，重启要几十分钟，windows还剩几天就会过期，工作急着处理，电脑一直在重启，真的绝望
用第一天，程序崩溃，打开软件特别慢，那可是wps，office，别的软件就更不要说了，妈的，保存，就各种崩溃，我也快崩溃了，新货没到手，放别人家里半个月，就不能退了！一颗星也不想给
发热大，发热大，才用了一会会底部就很热了。装个软件风扇就呼呼地响。新机啊，以后怎么用了？！
用了将近一个月，乐观一点来评价1，电脑太慢！！！打开Excel表格要反应很久！！！（新电脑就这样，我不知道以后会是啥样）2，打开多个Excel的时候，有时候有一些表格自动闪退！！有一个我做的表格还没保存，就这样没了?很烦3，我是用来办公的，没有下载游戏等等，电脑里下载的软件东西也不多，就是很卡！优点:1，新电池，第一天用了一天没充电，持续了一个礼拜，后来电池持续时间就逐渐少了，用不到一天就要充电2，价格还不错呗，我买的时候*，然后是首单，又减了几十块钱。总之，一分钱一分货啊
差评 真不是我不想给好评 只是我真的找不到理由给这个好评，用了不到一星期突然卡死，我都纠结要不要换一个新的，想着换一个会不会好点，但这种一开始就失去信任度了，换回来的又会好一点吗，这个问题其实我也不知道，或许就换了一个更差的也说不准，总会让人不自觉陷入两难境地，退吧，联系不上客服 是不是这是联想品牌或者说是电子市场的一种通病，需要一部分人来替其承担其技术的欠缺和其利润的保障 或许说得有点多，但还是觉得买这个类型的人慎重选择，这个不像中彩票一样概率低，其实买到我这样情况的电脑的概率其实远远高于中彩票！
破电脑，发来就是坏的，明显是返修的机器，大家别上当。
开机就提示更新了更新用了八个小时，更新完后反应慢得不行点个软件都要十秒钟才出来，新电脑这样实在不满意
用了几天就死机，前几天是开始键没反映，后来找了联想售后叫我下载软件修复，现在是整个画面卡死！请问现在可以退货吗？？？？？？？？？？？？？？？
用了3天了，属于翻新机，经常性卡页面，硬盘检测比旧的都差。 要不是不方便退，早退了。 其实我要求不高，能用就行，问题是。。。并不能用。。。
用了几天就变卡了，不建议购买
电脑风扇声音特别大，画质一点都不清晰，开机时间特别长，用了五分钟多，为什么不能选择0颗星
电脑不会是翻新机吧，买来一个月不到就和我4年前买的G480款一样卡了，什么情况啊还双硬盘，真的怀疑是翻新机呢，怎么办
电脑很卡，cpu占有一直偏高，降价的快不是没道理的，比较坑，建议不要入坑。
差评，严重的差评。3.15下单买的，电脑是坏的，简直就是完全颠覆了我对京东的信任。还耽误了我的工作。太坑人了，这么多年网购以来，第一次给别人差评，什么质量？3.15敢卖劣质产品？买联想是为了支持国货，怎么能让爱国的我这么备受打击？电脑显示屏的颜色也特别的虚。务必的愤怒，严重浪费了我的时间精力和感情。联系卖家客服，客服让我联系京东售后，我申请了售后，申请理由只有维修，我买个新电脑用了一周就要维修？那以后漫长的岁月，是不是得崩盘啊？
才刚到就卡，一刷新就是白板，word这些关不了，凉凉，是联想吗？
感觉对这个电脑失去希望，一个多星期出现三次问题，每次都不得不重置电脑，并且在线工程师几乎就没见过，一直都显示很忙，感觉好亏，我一般很少给差评的
极其差的体验，一开机就卡的要命，开机几分钟，售后看了看，弄了弄还是卡，卡，卡，感觉各种毛病。烦死了
我能说什么，都没打开过几次。。。就变成这样了??
刚买回来就发现开机5分钟！去修理发现硬盘坏了，这种机器不知道怎么出厂的。浪费不少时间在维修点修好了，但是再也不会在这家买了、
第一次给差评，分辨率差，卡到爆炸，装什么软件都带不动，也不能退货，几千元钱等于作废，一直以来对京东很信任的，但这次真的是最糟糕的一次购物体验了
垃圾玩意，一星都不想给，刚买一个星期就降价500，发票也不给！就一个电子发票！不开软件CPU直接55%.真心感觉京东越来越垃圾了！以后不会在京东买产品了！
真是够了，绝对翻新机，京东也不过如此，就当买个教训吧！
只是平常办公用，打开软件非常慢，
新电脑，卡的一比&hellip;&hellip;声音还特别大&hellip;&hellip;感觉像买了组装机&hellip;&hellip;还不如普通的组装机，绝逼差评
假货，骗人的，以后不买联想产品了。
屏幕不好，内存占用高，打开应用图标模糊，字体模糊，不建议大家买
卡得要死是怎么回事？！真怀疑买了台假电脑，开机慢关机慢，图标一直点不开，都快炸毛了，根本没法用！
卡，慢得要死，跑分感人，
太慢太慢了，慢到想把电脑给砸了！！
一颗星都多给，刚买完就降价，投诉没人理，反正京东又不看评价，呵呵，真是店大欺客。
垃圾，买来一个多月什么都没干，程序都没有装几个，就卡成这样，难怪降价这么快，给好评的都是刷的
不想说话，超级无敌烂的电脑，第一次开机用了一个半小时，然后现在每次开机都要好久，关机也是要好久。真心觉得不要在网上买电脑，还是在实体店买的比较安心
，包装都是破的，反馈给客服爱答不理，全是自动回复。我不是瞎说啊，这又不是买白菜！
这电脑怎么这么慢？慢得与我10年前的电脑有的一拼
买了有几个星期了 电脑有点卡，有时开机桌面加载不出来一直是锁屏界面。
用了一个半月就无法正常开机。太失望了！
买了第八天，竟然4599变成4199。不见了4百，跟京东要差价说不保价 七天内才算 作为plus会员的我 气炸了 非常气 搞什么？ 这样下去京东真的好吗？
真心不咋地，懒得问原因，我只看结果。平时不怎么用的，电脑买来运行什么的就很卡，现在开机输入验证码都没得出来了。奉劝大家买之前慎重！！！！！第一次给差评
差的不是一点两点，注意没有网线插口
特别差，开机声音特别响，发货居然不给发票，搞得我现在都退不了货，简直是无语了，京东服务质量特别差，简直是心累
刚开机就发现C盘内存快满了，4G的内存也是已用百分之五十几了，一上网更是跑到百分之八十左右，我用几年的台式机内存也比这干净，这要是再下个游戏玩不就直接废了？唯一值得表扬的就只有物流速度，昨天下单今天中午货就到了
刚开始用，有点不适应。电脑包和鼠标都没送，就连键盘膜都没送
买了这么多东西，无论是在某东还是mou宝第一次给差评，开机开了10多分钟了，还是这样。而且电脑买来是激活过的，不让退货。严重怀疑是之前人家换过的在发给你。玩意*元打水漂，
不到1个月，经常死机、闪退，真的是没法用，工作都耽误了，崩溃！
太卡了，新机也这么卡真是出乎意料，激活了我不能退货，只能后期自己升级一下了
差，授后太差了，
开机比蜗牛还忙，打开文档也很忙，总之很慢很慢
差评，差评，差评，笔记本开机很慢很慢，更新好久，五六个小时！
莫名闪屏 差评
垃圾电脑，卡成狗，才激活两天，开机最快都还要58秒，这是京东翻新机吧，就这几个软件，经常卡成黑屏，打开一个软件，都要十几秒，这是九几的电脑了吧，简直就是这废物机，
差评，电脑太垃圾。刚激活，开机三分四十秒，五分钟卡死四次，最失败的一次购物，激活还不能退货，这个电脑坚决不能买，建议到实体店买吧，郁闷
刚买到，什么软件都没装，简直卡到令人崩溃，连续重启了几遍还是这样。10年前买的笔记本电脑都比这个顺畅。不知是win10的原因，还是这个电脑的问题！
电脑真的没话说  卡卡卡太卡了 我一买回来立马就把电脑升级成8g了（图片为证）卡到网站关不掉气的我关机重启 说真的我都还没下载任何东西呢  就下载不了ps 和ai了 安装包也没有 为什么会这样 还有电脑触摸不够灵敏 本来就卡卡的再加上不灵敏。。没有鼠标真的过不了  连个电脑包都没有差差差
谁买谁吃亏用了就不可以退，菜的抠脚。cad都画不了。
电脑内存低反应慢 打个字都卡 整个电脑就存了三个文件还不大 开机非常难 总是显示内存不够
没网口，还要买U结口，服务不周到
差评，电脑不行，玩游戏卡的要命，问客服呢词不达问，不值*元的价！
本来看配置是蛮满意的，结果到手后有很多问题，一个是卡顿，有时屏幕中间还会出现一块黑屏，最让我无法接受的是漏电很严重，关闭状态下24小时耗了17%的电。
电脑差劲，屏幕模糊。待机时间太短了。反应慢，卡，内存不够，不值这么多钱吧！
电脑还没用一周就卡的不行了，排风扇有杂音，7天无理由退货都是虚的，换也不能换，只要是退换这种事，都有一大推麻烦事等着你，先要邮过去给你鉴定，有问题才可以退换，没问题还给你原样邮回，中间还不知道要耽搁多少时间，总之失望透顶，快递确实挺快的，这是唯一的好处
之前买了一台   因为软件问题换了一台，不支持价保不说还没发票    这让我说些什么好呢
硬盘声音比较大，用了一周，没装什么软件，居然还卡机，
机器用了不到半个月，才发现里面有一块板松动，靠不牢的，问售后要修15-30天，有可行性吗
电脑有点失望，刚买的风扇声音就特别大，嗡嗡响，声音很不正常的大。还说很正常。。。
没法说啊 ，不听前人的话 后悔啊。电脑开机特别卡
屏幕和字体调到125％依旧不清晰，有点像老式电脑的安全模式，到底有没有有效的解决方案；开机、关机30秒，这是线上产品？很少低星评价，这次购物确实不理想。希望商家售卖良心产品，京东监督自营商品到位！
电脑太卡，运行卡的不要不要的。&hellip;运行个CAD都难。想退货，客服居然说联网不能退？！劝大家想好再买，不然一旦联网，想哭都没地方～
刚买来的电脑，说要创建一个账户就这样了，直接卡死。联系客服根本不管，售后也不管，超级无语，东西卖出去就不管死活了
头天充的电第二天就没了，玩个小游戏卡的一顿一顿的
差评差评，在网上买很多次东西了，第一次给差评，就只有电脑跟充电器。这次购物很不愉快，电脑问题还多。
电池太垃圾，已经不行了
一星也不想给，更新个系统一天也更新不了，真是垃圾，真是服了，物流倒是快。
就一个机器和充电器，连个鼠标都不给
买了不到一个月，用了不到48个小时机械硬盘就坏了文件全没有了。客服也不换货。
承诺说7天无理由退货，现在要退货了说开机激活了就不让退，忽悠爹呢。简单的一个物流系统都装不了，我这办公用的也不玩游戏，就40兆的一个系统都装不进，现在放着看呐，我rinnp哦。大家都散了吧，别买了，倒闭的货
我刚买上就便宜了*元钱，是不是太坑人了，差评
虽说一分钱一分货，但看个电影也放一下就停顿一下是什么鬼？别跟我说因为网络不好，电信20兆就这一台机子。还有收到货时，包装也是被拆过的。还能让人好好放心买东西吗？亏我还是315买的东西
这是最差的电脑  还i5的系统   卡的要命  运行两个软件就开始转圈了  而且要等好长时间才能反应过来  总之来说吧  电脑很差  本想着不打游戏就办公用应该能满足  现在就连办公软件开两个都卡   只能说就这样吧
买了第十六天就出现卡机，重启后蓝屏，太坑了，要买的一定要慎重考虑考虑，维修起来太麻烦了，严重耽误时间
太卡了，要退货还说激活了就不退了，我不开机我怎么知道卡不卡，现在京东越来越差了
差评，还说是秒杀价，买了后价格又低了100，不能公称点吗，之前你就直接*卖啊
真的一颗星都不想给！真的快无语了。第一次在京东上买东西，大家都说京东好怎么样怎么样的。第一次买回来电脑就卡的不要不要的，我平常上课基本上都没咋玩过电脑，今天用软件下电视剧还出现了黑屏的情况是怎么回事！！！！！！！！！！问客户还就是那种敷衍敷衍的，根本都没解决到我的问题！还不能退货，我大学生。真的。很生气，我们也不容易！本来想买个电脑徒方便，结果，对这个电脑我也真是&ldquo;服气&rdquo;，，，真的很生气！  也不能退货，感觉自己买了个杂牌，卡死    我都从来没给过差评，这次写这么长也是第一次。差评也是第一次。奉劝大家不要买这款！真的质量很卡！
用了一星期，无故自己关机了2次，重新打开80％左右的电量变成了0％，后悔买了
才几个星期，电脑就出现这个问题，电源键亮，但是屏幕不亮，什么鬼
要是能没星，完全可以有没星的评论，京东商城越来越糊挵人，电脑有杂音，申请换货，换来还是那个有问题的电话，还是自营的吗？
如果没有买的千万不要买这款，便宜莫好货，网购这么多年，真的很少差评，这款太差了，各种捆绑软件，第一天使用电脑就是这样，内存使用76%，开机半小时，温度 40
最烂的一次网购，，东西&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;配送我就想说两个字&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
视频模糊到不行，屏幕模糊到让人怀疑是不是正品，京东上买了东西之后就没人管了。发信息也不回复。
这个电脑真的一颗星都不想给   特别特别卡   刚开机就卡到爆炸      而且打开应用商店还闪退   千万别买啊    千万别买
分辨率模糊的要死 ，根据商家提示的调好之后只能是本身自带的软件清晰 ，不能下载其他软件 ，连基本办公软件都是模糊的 。。。这配置说起来也算是可以了 ，但是怎么就能这么卡呐 ，点QQ后两分钟才能反应过来 ，就这我上面还没有存东西 ，真不知道这本能不能熬过一年 ，果然不能图便宜啊
买的着急也没多问 结果发来什么都没送 鼠标和电脑包也没送 几十块的东西 哎 发票也没有
用个ps都卡
垃圾电脑卡的一塌糊涂，那里来那么多好评。我基本不给差论，但是这电脑太它妈的卡了？估计好评都是刷的
用着还是可以，颜色也适合女生用
垃圾，比我用了8年的电脑还慢
物流可以  电脑颜值可以   就是处理器很慢   很坑   开机太慢   后悔了  不值这个价  退也退不掉
刚买电脑键盘就不能用。。。。。
前一天下的单，第二天就降价了，白花了好多钱
第一次差评，字体模糊，好不容易搞得差不多了，看视频只要调全屏就模糊，难受，后悔买这个了
极度差评！2月26日下单，2月28日到货，到3月 6日发现无法启动的问题，正常使用不到一周就无法启动。申请售后换货之后，京东上门取件，把机器收走后，售后进度信息一直不更新。3月8日申请售后，到3月15日都没任何消息，咨询客服，各种说不知道，问配送员才知道机器在3月13日被寄到了广州；后来客服又说需要7到15天才能给结果，进度信息才能更新，到了3月17日，机器原物返回到了我手上，还是无法启动，也没有任何说法，问客服也给不出任何解释。我提出无条件退货，客服直接来一句：亲爱的，你要怎么弄就怎么弄。一直以来都不轻易给差评的，这次实在是太让人失望了！
真的太让人生气了，激活了windows就不能退了，别的牌子没激活office就能退，说什么七天无理由退货都是骗人的，说什么京东的商品比较好，我呸，算花钱买了教训吧，而且客服一副爱理不理的样子，散热器还特别大声，这个配置朋友说根本不值这个钱，劝别买，煞气
一份价格一分货，很轻，廉价感，女孩子用太大，想退了换个13寸，但是京东态度强硬，不肯退，这几年在这花了好几万块钱，现在有种想吐的感觉！
原本抱着可坎特的心情买下了他      第一次买的小米   但是缺货了   买下了它     有点失望    卡到要死     我什么都么下就一个网易云   一个QQ    还有学习要用的CAD   和编程两个软件就卡到爆      买的注意
垃圾电脑，我才买没几天就老是降价，搞什么啊？？？而且电脑好卡，开机好慢，而且键盘键还不全！不好用，买的什么破电脑，反应超级慢！
电脑的反应速度真慢，商家什么都不送，鼠标垫都没有，差评
一般般了，电脑反应不是很快，感觉有点卡卡的。最不能理解的昨天买的电脑3999今天买就变成3699了，什么东东。
只能说电脑非常的差，明明说7天无理由退货 结果呢 打电话给客服说电脑开机后就不能 退货了 这不是闹玩呢吗 不开机我知道电脑好不好使啊？ 我知道电脑速度快不快啊？ 京东自营太差了 差到家了 电脑运行速度特别慢不说 而且还热 打开软件都得半天 服务太差 你们京东不是7天无理由退货你倒是别把这个条例整出来啊 整出来无理由退货 结果呢 呵呵了
这才几天黑屏了失望?
除了外观好看几乎没有有点！不知道为什么有那么多好评，新电脑，卡的要死，还不如我那个用了四五年的笔记本速度！感觉花钱买了一堆废铁！噪音还很大，价格也没有优惠，还不如去实体店，至少还能送个鼠标电脑包什么的，不像在京东买来就一个裸机什么都没有！再也不会在京东买电脑了！坑！
垃圾、反应超慢，还比不上我十年前的那台电脑。投诉、退货、退货、退货、京东**的都是垃圾&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
这电脑两个字垃圾，三个字，真垃圾，内存一直保持在六十，这还是什么都不开的时候，玩过电脑的都知道，一直在六十左右，基本上打开网页都卡，这电脑让我想起来当年的win95,公司要求必须买联想的，要不我肯定不会买，垃圾联想，价高低配，别指望运行游戏了，估计能玩玩斗地主，一星，剩下四星，怕他&ldquo;骄傲&rdquo;
电脑包都没有，哼哼
性能不忍直视?啊
收到那么长时间一直没评论，快递还是可以的，第二天就到了。电池电量也太不行了，充满电顶多也就用两个来小时，不满意，一颗心送给你。电脑本身也不是很理想
星给的电脑，还行，好用不卡，关键是商家太抠门了，鼠标不送也就算了，电脑包也不给。
卡的脑袋疼，真心受不了！！！
气人，刚买货刚到就降价从i5的*降价到*，你说气不气人。
从没买过这么差的电脑之前两千买的也比这个四千好开机一小时一点都不夸张大部分开机时间处于黑屏状态运行超卡玩个qq游戏就卡的不成样子Word文档这些都是需要激活才能用七天包退还要准备好当时的发票和外装壳当时以为不会退就给扔了结果还不能退就算退了还会检查是否是电脑问题不是还会给你原装退回来这电脑真的坑买了一天比别人买来几年运行的都慢别说是游戏普通看视频做文档画cad都带不动真的很伤心*块钱打了水漂
最差的一次购物，先是发错地点，到货后没有发票，打客服没有回复，想问一下，京东还有人工作吗？
啥也没送，就一个电脑，一个充电器，不行啊！
键盘右侧的数字键是坏的，根本不能用，由于这段时间比较忙，拿回来就没有动过电脑，结果昨天用就发现了这个问题，找客服解决不了还让我自己去修，反正也就打算用大学四年，还好我不学计算机-_-||
果断差评，我才用了几天插鼠标和键盘的接口就不灵了！！！！！！
才买了10天电脑就开始有噪音了，差评
什么都不想说，不知道现在这个时代买东西还有退不了的。买的慎重。。。慎重。。。慎重。
第一次买电脑...emmm...优点就不说了（也没啥可说的）。缺点的话就一大堆了。   1.性价比低，这个电脑的配置跟同学的比较后价格大概也就4000左右，然而我砸了4600&hellip;&hellip;而且只是裸机，鼠标键盘耳机什么的想都别想。（之前也卖过4000，然而年后就涨这么多）   2.屏幕失真，这种屏看超清画质也感觉是高清而已，而且如果从非正常角度看就看不了了，会变色、模糊。   3.显卡垃圾，这个玩低要求游戏就还行，但是如果要玩稍微吃显卡的&hellip;&hellip;对不起请绕道。（用鲁大师跑分才几千，整机也才八万不到）   其他的就不一一列举了，如果要买建议等降到4000左右再下单。
不要贪便宜，电脑屏幕好像不是15.6的，比室友15.6的小了一大圈，而且电脑反应贼慢，还没有网线端口，可惜系统已经激活不能退货了，真的扎心了，再不贪便宜买不带固态的电脑了???
电脑很卡，尤其是办公软件，打开的时间需要很久，大概3到4分钟。
这个电脑是我用过最慢的电脑，我都晕死了，看了那么多好评才买的，不知道好评是怎么来的，开个机都需要2分钟，点击一个软件半天没反应，更本就没办法用，希望大家够买请三思。
这电脑有毒才两天。。。。。。。原来对联想印象挺好的，现在很难受！
系统太垃圾了，c盘太小了
卡，不好用  还不如买二手的了
售后服务差到不想说  因为工作原因想从新寄回去换个系统兼容工作软件  这点小问题都不愿意解决 客服从头到尾就**一句  不支持 不支持  不支持还开个几把店子  售后完全没得  有问题了也不管  什么**店子 好评全是刷出来的我看
性能其他不说，就是卡，卡的一塌糊涂～
颜值绝对没问题！二十万分赞，超出我的期待。 但使用结果难以言表，比单位的老牌电脑还要慢，打开网址就不说了，毕竟有外在因素影响。 但是打开一个excle这样的办公软件都能卡10分钟，简直怀疑电脑是不是正品，因为收到货的时候，包装被挤了2个洞了，但是京东还算靠谱，又是过年的时候买的，我也就没多想。但是现在真想退货。 我对联想特别认可，因为台式机很好用，所以笔记本才坚持要买联想的，第一次买笔记本，虽然大家都说笔记本速度慢，但是我接触到的除了颜值不行，其它都很好用啊，并不比台式机差，现在好后悔? 不过一分价钱一分货，可能钱都点在颜值上了吧?
电脑玩了一会就会很卡，并且没有鼠标，啥都没有送。表示买的很不满意！！
这电脑卖的，只卖电脑  键盘膜  鼠标  手提包都没有。真的是卖电脑
又大又沉又沉重。自带的W10系统运行都不流畅，重新刷的W7系统。特别的厚，待机时间还短。谁买谁吃亏。感觉四千七买了还不如买个ipad pro
这京东让越来越多的人给搞的一文不值了，速度太慢，比蜗牛都慢，自营的物品第二天都到不了不说，第三天都中午才到，以后这服务大家要小心啊！！！
为什么我买的i5双硬盘的在鲁大师上显示的型号是80Y3，而且我的电脑一开qq视频就直接卡退，用微信就可以
牛皮癣一样，怎么删都删不掉。刚刚删掉，一会又有。用京东那么久，唯一的差评！就是你了。
这是京东购物体验最差一次，机器开机噪音大，有吱吱吱声响，很明显，我之前的惠普本，快六年了也没有这些问题。换货后居然给我寄个别人退货的商品，完全不用升级系统，别人已经升级好了，别人安装的软件也还在，应闲商店里还有几款软件没有下载完成，一打开应用商店就自动下载安装。老子一年京东消费几万，以后该考虑考虑了。
千万不要贪便宜，这机子跑不动的，一个程序等半天。客服不专业，脾气又差，联想的路不长了。
真的是一颗星都不想给，我买这个电脑不够五天就开始死机黑屏，根本就没可是用，这个真的是渣，如果你在犹豫我劝你还是不要买，这个价钱不值，实话实说。快递员服务态度很好。
我比较后悔的一次购物，一分钱一分货，不应该贪便宜的，这电脑真的很差，速度慢就算了，新电脑还有异响，想退货换个贵的，客服说用过了不能换。可是我想说，不用我怎么知道电脑这么烂。
电脑 买了2星期 无缘无故卡死，找了微信客服结果搞的机都开不了了
又卡反应又慢，无语了，打个字半天才反应出来，同事都说不是一半的卡
机子没有小键盘，分辨率偏低
连个电脑包都没有，鼠标也没有，第一次网上买，不如去实体店
什么东西都不送怎么用
1.电脑开机速度很慢，不推荐购买。 2.电脑屏幕分辨率很低，看啥都很朦胧，不推荐购买。 3.刚买的电脑，运行就出现卡卡声，会有停顿现象，不推荐购买。
机子刚回来，就下载游戏试试性能，5000块钱的机子（裸机连个膜都没有）居然玩不了一个3G的游戏，这特效我草  泥   马  都想砸机子，算我倒霉，申请售后就没人管了，待机时间很短，这个机子还不如一款3000块钱的机子，太垃圾了，想购买的朋友请谨慎，想弃坑就信我
开始想退货，然后京东打电话来说已经联网安装了，就不能退，这我的就忍了，我现在一个新电脑安装一个输入法卡死机，我就想问京东你**的是不是给我发的假货？
鼠标都没有差评
只想说:差评里说的都是真话，这电脑千万别买，新电脑卡到你怀疑人生，联想你这种电脑拿出来坑人，最后一次买联想，赶紧倒闭!
啥玩意，新电脑c盘占了30多g,E盘全空着
垃圾电脑，垃圾电脑，买回来死机好几次不建议大家买，各位朋友谨慎购买，真的是太垃圾了，垃圾，垃圾，垃圾，无语了
新电脑使用超级慢，显示系统垃圾2.5g，我一年在京东上消费怎么也得5万以上吧，你们卖的是二手电脑吗？对的起铁粉的支持吗？请给我解释
代言人太垃圾，看到就恶心怎么找了糊逼代言，无语
没得说了，佩服你们的宣传，就跟郭达的小品一样&ldquo;天鹅飞走了&rdquo;，呵呵&rarr;_&rarr;，包装也是简单得不能再简单了，跟实体店里的包装一样，只是多了一个京东的塑料袋，难道电脑不属于精密电器吗？
垃圾送的word2016word文档，没见过反应这么迟钝的垃圾，C呢M等线字体默认怎么改都改不了，还没改的权限，流氓到极点，其他文档全部被其绑架，垃圾到极点，体验差到抓狂，需要文字处理多的，千万不要买联想垃圾电脑，#
联想靠爱国情绪销售贴牌电脑起家，发财成为国内霸主之后始终不注重研发投入导致被其他华为这样的民族企业超越，甚至在国内外销售同水准电脑的时候都无下限侮辱国内消费者智商。这次他在中美争夺5G行业标准制定的时候，靠卖队友给予中国致命一击，获得了美国高通的友谊，凭借这份友谊拿下了高通的最新芯片，中兴被美国掐断芯片供货给弄死了，华为也在被美国调查，给予各种限制拖慢其5G的发展步伐。所以凭借这批芯片货源，如果无人管他的话，联想将在5G时代，重新夺回市场老大的地位，这一点是可以预料的。 话说。我能退货吗？
垃圾东西，破电脑一个谁买了肯定后悔，卡的要死
原本没打算相信买友们的差评，可是我错了，什么都不说，只说卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡
卡到你怀疑人生
垃圾电脑，卡死人，绝对是垃圾，好无语
垃圾京东  骗人的玩意
刚买十天就降价400，怎么能给好评，垃圾京东，垃圾*。
超级卡！！！！千万别买
卡的要命啊！什么破电脑？打开个图片都费劲
从来没用过如此慢的新电脑，慢到无法形容，准备扔掉
开机超慢！！！！！不解释！！！！！
刚刚买不到三天就掉价100元了！又不能退货，真的很气愤，一星是给快递小哥的，感谢他这么晚还准时送达！
一星都不想给，真垃圾，玩个3G游戏总是卡退，半个小时就要卡退一次，还不如我七年前买的电脑。，产品序号列，标签，生产日期全部都没有，是不是新的我说，我怎么感觉哪不对呢！能退吗？
开机速度像乌龟一样慢，屏幕分辨率非常低，其他的全部都是垃圾！记得千万不要购买，价格一点都不实惠，买完了马上降价，还不给价保！欺骗手段！
第一够你体验很差，售后也很渣 第二退货取件员不来 第三显示器比老年机显示屏效果差，全塑料壳笔记本，升温特别快。 打游戏多花点钱买好点的游戏本，办公的买个显示屏好的不伤眼。
外壳太烂的塑料，无语。
太坑了，电脑到处是问题，联系客服，跟客服反应问题，说三星别的型号电脑没这样的问题，还说别的电脑好高级，是说我这款太低级的意思吗？
说真话很垃圾，买了两天就掉价，虽然补了差价。用了没多久，就感觉很卡，而且声卡感觉不是很好，老是有杂音。
真是不咋地呀，除了这一个电脑啥也没有，有个充电线，鼠标也没有，包也没有啥的，配件都没有，就是个电脑，发货速度倒是挺快，服务也挺好，就是这个啥也没有需要那种送配件呢，建议不买，再花钱买配件一样，这个电脑就不便宜了
连激活都没激活就出现问题，问客服什么都解决不了，京东买电脑体验真的差，上一台刚退货，还选择在京东买我以为是小概率事件，这台没激活就有问题
感觉不行 首先材料有味 其次就是电脑与广告上的差别大 画质差 我更佩服那个客服 太会转移话题了 才不到一个月 那个触摸屏就不太听话了 怪不得这电脑一直降价
明明写着黑色，寄过来是灰色，打客服硬说这是黑色！附上照片，大家评论一下这是黑色吗？
笔记本一点都不好，待机也就两个小时，问客服怎么用，怎么下载，什么都不知道，还不能退换，真垃圾！！
大坑，说的是黑色实际上是灰色颜色很不喜欢，但开机后就自动激活windows了退都没法退，也不好换
活动价4100多，这才一周降价至3700？你在逗我吗？恶意炒作还是台价格谋取暴利，各位消费者眼睛睁大一点！
笔记本背包 鼠标 什么的一点都没有的
电脑很垃圾，准备退货了！客服的态度也很差！一次很差的购物！这不是东京自营的吗？怎么感觉京东不像自营啊！真假
速度真是比蜗牛还慢!屏幕还不清楚!运行声音还大！退货我又不方便真是日了！
垃圾电脑，开机又慢，老死机，老闪退，开机几分钟。
胶壳，不值这价钱 做工很差 贴多几百买别的牌子吧
价格乱来
我想问一下说好的金属壳呢
才买10天，降价201块，让我情何以堪啊
超级差评，买完就降价，不补差价，多花几百块。卖家事不关己，一分都不会补偿
差评，散热不好，风扇声音大，办公都是烫，不到十分钟超级烫，我后悔了，都想退货了
京东差评！！！收到箱子都是破的，找客服找不到  一直断线~
没有键盘灯差评，竟然大写指示灯都没有，差评，外观不错，塑料廉价感，键盘还挺舒服，音质一般。用起来还可以，毕竟有固态。挺流畅
质量很差，说实话 新电脑显卡cpu未连接返场维修好了。然后说检测没有问题也没有维修，那请告诉我这几天电脑去哪里了？ 维修电脑的地方是同一个城市  那是什么问题？ 专线客服也是一样的 拖延罢了。拖延到电脑寄回来了 说什么不能退货  那反馈的问题显然没什么用，京东几年的购物 苹果手机什么的都在上面买。唯一的一次差评，挺失望的。而且我提交的建议是我要更换电脑加钱都无所谓，真不知道你们的售后是怎么处理这些事情。恐怕都是草草了事吧！多的也不说 ，京东客服也不用回复什么没有用的。差就是差 ，还是电脑是二手的？  不建议购买这款商品 ，可以试试戴尔其他的品牌 最起码让自己不后悔吧 。
这是我最无语的一次购物体验了，这电脑玩lol都卡就不说了，还一进游戏，cpu温度就80多度，我以前配置那么低的电脑玩游戏都没出现这些情况，跟客服说明情况，客服就拿一堆快捷方式来敷衍我，不停的给我砸过来，说开机了就不能换，也不能退哦，我还没说退呢，只是想说能不能换一下，才用一天，三星手机垃圾，本以为电脑应该还可以，结果这样，还听说三星屏幕不错，结果屏幕也那么差，4k的高清图在这电脑上也不怎么样，气死我了
真的垃圾，用了几天系统出问题！呵呵！！
不想说啥了，京东618活动期间买的，根本不是那么回事儿，猫腻儿还是比较多的，真的是好货不便宜，便宜没好货，400保修电话根本打不通，6700k的cpu配一个1600多转的风扇，就想问一句，你装它干嘛，不如让我机箱盖拆了 拿电风扇吹呢！！在京东购物这么久了，这真是最差一次没有比这个还差的了！太差了
蒙蔽啦良心的卖家。你这样坑人，真的感到心里面舒坦吗？如图，这是我购机最最伤感的地方。固态硬盘（前两张图片）之前是小小丢失，客服说不正常，给换新的。结果换后（后面两张图片），妈蛋这是让人用的固态硬盘吗？！主板每次开机检测不到网络，去实体店，被告知主板问题，需更换主板！原本我还想再在你们家买一台电脑的。就你们这欺诈，你们这这愚弄，让我怎么买？！我算是倒霉到家了。真怀疑那么些个好评是真的？
机器不错，但是给我装错了一根线导致前两天用的时候散热声音巨大，客服说55分贝以内都正常，在我再三询问下才跟我说散热线可能装错了，客服也没有任何道歉，本来五颗星的产品体验很差。
这个价格不如之前买的4000块的主机。缺点如下: 1、主机机箱设计不合理，有4个SATA接口，却只有三个放硬盘的地方，更意外的是，硬盘是无法固定的，根本就没有足够的空间去固定硬盘，最后只能平放在机箱内，而客服的回答竟然是对不起，没有了下文。2、电脑容易卡顿，传送文件多时会卡掉，需重新开始，估计是我一次性操作太多的缘故。3、跑分测量，一次是11万，一次是12万，按道理来说这个配置不可能那么低的跑分，也不清楚是什么原因。游戏方面暂时没有测试
收到的电脑主机箱有破损，联系客服三天都不能给解决问题，客服之间不是给转来转去就是不回复，而且有回复的客服每次都要我描述一下详细情况和发一次有破损的电脑主机箱照片，总共描述详情和发照片不下十几次，每次照片一发就又不回复了，差点没把人给气死！经过几天的申诉最终还是给我换了一个主机箱，心里虽然很纠结但还是要谢谢最后给我处理问题的售后客服！请提升你们的服务质量，尤其是售后的服务质量！没有诚信哪里来的市场？
买回来就是我无休止的烦恼，开机不够十几二十分钟就卡死鼠标需然能动但点不了东西，也结束不了进程，我很是生气时、客服叫我退回去检测，退回去好些天了，等检测完之后给我送回来了，检测完送回来了说给我换个显卡，还要我自己装，那我就算了，我以为问题解决了，我开机之后MD还是这个问题，我又重启，还是这样，噩梦，建
我定的是白色的，发过来是绿色的！而且键盘有一半按键失灵不能用！联系客服说都让我寄回！我来回浪费多少时间还要机会！简直了！很不满意
机箱前面和顶部没有商品图的风扇，灯光效果差很多，送的所谓雷蛇键盘是个连高仿都不算，和*飞燕质量差不多的垃圾薄膜键盘，很不爽。
一句话，偷工减料，买的内存2400变成2133。内存和显卡都是影驰，到手却货不对板。售后超垃圾，咨询的时候拽的要死，一连串英文简称，也不解释一下。我拜托他教我，也是爱答不理。你还敢买？
要靠这台电脑来吃鸡 压力真的蛮大的  卡的1逼！ 玩一局要重启好几次游戏才卡的进去！玩最基本的穿越火线 fps极其不稳定  有时候一百多 有时侯3.3 真的卡的吐血！  六千多配下来 效果这样真的不敢恭维 ！
GTX1060就这样？呵呵！还经常蓝屏，这就是橙牌信用？
这就是我买了以后退换货以后的电脑，重复蓝屏以后我退换货还是蓝屏，我五千多买了一个这个，你们确定你们不是在骗钱吗
电脑没的说。。。暂时没什么毛病，但是客服和技术客服让我很不舒服，拍的时候忘了说系统了~发过来的时候是win8的系统，就找客服想让上门来给安装WIN7系统，客服说不行只能用WIN8，我说那我就退货吧，系统实在用不惯，又找的技术人员，也是这个意思，说什么就是不上门来，我只好自己在本地找了上门安装系统的，为什么人家就能给安装上WIN7，你们却说不能用呢？     也不知道后期出问题了是不是也不能上门呢！
我买来3个月。主机到货。系统就有问题。你们客服技术人员。墨迹？墨迹？奉劝大家一句。还是多花点钱。去实体店买吧。没售后。真可怕。
还可以，就是物流稍慢点，机器用着还可以，内存不够，需要再加硬盘，而且鲁大师评分没有卖家显示的那么好，我跟我同事一起买的，买了三台三个价格，配置还都不一样，问客服也是爱答不理
什么也不说了，以后不会再来了。买了四次电脑。返现就是空话。这个电脑买来没两天开不了机，售后说系统坏了，让我自己去修，报销50。电脑店老板说固态硬盘坏了。把固态硬盘发回去换了一个。返现要不来就罢了，报销的钱也要不来。良心话，不要贪图便宜，还是京东自营的好，这简直等于没有售后，我电脑还是有365天免费上们修理服务的。呵呵呵。
买不到一个月，硬盘坏了，是用二手商品吗，好差呀
我用了没一天就死机。安照客服弄了下好了，过两天又是死机。我只有重启机器，重启一下还不行还要重启三下。一定有问题，太不稳定了。
购买的时候问客服有没有别的机箱可选，客服说有白色的，我就要了个白色的，结果邮到还是橙色的，打电话问客服说是装错了！！！你们这样欺骗消费者有意思吗？明显这就只有橙色！！！！骗子店大家注意点
这个商家太差了，配电脑漏了鼠键，看他们送货的来一次也不容易，就先付款收了货，当天给他说急用赶紧发货就是不发，打电话催了京东客服三次，第三天下午才到，京东客服也就那样，一句已经记下了就算敷衍过去了，电脑还没开机验货，也不知道质量怎么样，京东是不是现在做大了就nb了啊？
真是倒霉，新年初二买机子，9天才到，机子还有质量问题不停的死机，还要等7-10天来维修，这电脑真是神了
性价比特别低，新买的电脑就一直卡 ，魔兽世界都玩不了，很坑，还不给退不给换。
简直是坑人，买之前问客服能不能玩儿gta5，客服说可以，到了之后发现显示屏的插口是VGA，这台主机是DVI，根本没人通知我，自己又买了个转换器，安装gta5的时候系统又提示内存不够，客服来句让我买硬盘，赤裸裸的坑人，相当不愉快！
答应给的东西没给，而且服务态度一点不好，打电话还威胁我说以后不管我售后了。
机箱质量太差了 自己看图 然后送的鼠标也是坏的，显卡插上去没反应 真的是网购以来最差一次体验，早知道真不该网购买电脑
曹，你，妈，肯爹的商家，机箱上的USB，耳机孔都是假的，不得好死，等着投诉吧！
电脑三天，黑屏加闪退，001号售后服务态度极差，说话很拽，技术不到位
机箱主板后面没有装好，刚玩一天就出现了一次死机现象
讲真，主机过来显卡是坏的。又邮过去来回半个月出来了，回来更改了收货地址客服硬是给我寄到了原地址，说了两次还能邮错。主机用的是win10我安了个win7缺少u**3.0驱动鼠标键盘都不能用这倒是不能怪店家，整好了在试试这电脑怎么样。
产品真的是够垃圾的，买回来没几天，我每天晚上就玩一会游戏就不行了！售后也让人#！请看图！我要是有句假话就名字倒过来写！请擦亮眼睛再买这个主机！
看看图就知道有多垃圾了这电脑，玩英雄联盟真的有点卡，废话不多说了，建议大家换家店换个牌子，现在换6G显卡卖家给我发错地址了，等过几天到了在试试看还卡不卡
新电脑到了，就出问题才把qq安装好，就白屏了。喊我拆开电脑自己看，再也不相信网购了。
没有按照要求分区，螺丝扭不开，客服坑人态度敷衍。
电脑用了几天就出现这样子的问题，和客服联系，那速度真心慢，说了半天还是让你自己想办法！
侧面玻璃容易碎，设计不合理，玻璃碎成渣了，希望商家注意下这个问题。
电脑来了零件就是坏的，客服让我自己拿去修，我自己拿去修了说给我报销，半个月了也没报给我，我还没要油费呢，就60块钱维修换件费都不给我！问什么问题客服都半天才回，真是太差了！质量差客服更是差
我感觉最恶心的是，你们这个电脑的显卡，出问题了技术人员爱理不理的，要求更换显卡，发上去了。又说没有同型号的显卡。好吧，我妥协了，现在显卡更换了，问发货了，客服推技术。现在没人理。我忍了好几天。没办法！
售后太特差  五分钟一句话什么都说不明白
什么鬼，发过来那个棕色盒子是空的，在线客服找他，半天回一次，对这边的售后充满了怀疑，还有就是机子要自己拆也不给工具
才拿到的电脑，系统就是坏的，打电话客服，答复自己找人重装系统就好！无语&hellip;&hellip;
买了一个星期水冷就有问题。有试了几天。一开机就60多度。回去调试。地址还发多了。耽误好久。工作没法进行。调换以后( &acute;???`)然并卵。别买
我定的东西为什么现在都还没有影讯，退换个东西就这么恼火吗？为什么你们的服务人员口径完全不一致
0分。  动不动黑屏 做了系统也没有用。 说是吃鸡电脑可还是卡。
只用了一个月就出现无法开机无线提示自动修复的问题，咨询客服根本没人理， 垃圾中的**
软件因为系统问题不能安装，玩个英雄联盟都能卡掉我也是服了这个机子不会是别人退的/二手货吧
东西应该是正品，但是显卡被卖家调包（原影驰1060 6G骁将被换成微星1060什么飙风），通过售后处理，耽误一周时间！
到手显卡坏 显示器适配器坏！！！寄回去换了一个星期显卡换了，适配器原样寄回来！！！浪费时间！
买回来玩个英雄联盟30fps 主板温度120度 第一次还发个1060 3G的显卡。买的6G
风扇声音大 还老是闪频 要重启才能解决。操作文件就会丢掉
客服态度让我失望，以红包为由让卖家提供好评。好产品是不需要这样子的
那服务态度如果不是没事干别买了就
主板是定制win10系统不喜的慎重
如果有无星，那我一定会打。我要告诉你们的主要有以下几点，1、我在3月5日将配置二加入了购物车，还咨询了客服拍多少个链接差价，结果3月6日下单后当天给我讲少拍了100，说是没有参加降价活动，好吧，我帮别人买，自己补了2、发货时间。我补了差价后提个小要求让他们尽快发货，我朋友好一起玩游戏，客服嘴上说得好尽快通知仓库处理，结果仍然等到9号晚上才发，11号才收到，根本没有诚信。3、收到物品。11号收到主机，一打开机箱安在顶上的led风扇就掉了，还是我自己安上去的。另外6号电脑节前三十名下单可以得的键鼠也发没有发货，后面补来的。最最最重要的是，这款配置二华硕1060sli的显卡是有问题的，根本点不亮显示器，只有插在集显上才能正常启动，我就呵呵了，之前催着发货给我讲的就是需要调试完毕，调试这么久，发来一个有问题的显卡，你们的调试呢？我只能抱歉地告知我朋友需要把显卡寄回去，那面检测了之后再发过来，我朋友比较急，给我讲可不可以同时进行，我们寄过去问题显卡，他们同时寄一张好的，客服又给我讲这种显卡没有货了，只能换成索泰或者影驰的，呵呵，我是看着华硕的品控才选的配置二，现在想变相降我配置？等下追评
发过来系统一开机系统就出现问题，联系客户说没有办法要重新装系统，花了*元找电脑店重新装系统过几天出现硬件不匹配，买之前还是多想想，说了免费上门服务，说软件问题不上门，本来就是你们系统的问题把责任丢给我
不知道装的什么系统，玩个吃鸡，一直连不进去。。。
东西不怎么样，服务差，我终于明白为什么这么多人给好评了，因为里面有个返现，买好评。
显卡一拿到就有问题，问个事态度也不好，寄回去还各种事多
首先，发货速度比较慢，询问客服，客服说因为现装而且还要调试，结果呢，等了好几天才送来，慢也就忍了，可是不能电脑一直出错吧！第一，电脑里win10系统里一大堆捆绑软件和游戏，第二，我买电脑是为了玩游戏，吃鸡基本没法玩，先是win错误，后来又是显卡不对，找技术人员也只是敷衍的让我挑一下虚拟内存，完全没逼用，第三，买的上门保修又只能处理硬件问题，那你当初发货的时候怎么就没调试好，现在软件出问题又不给解决，第四，我同学买的同等价位组装机，明显比这台电脑流畅性好，我也不知道是我运气差，收到的电脑不行，还是本来就是这些电脑就都不好，评论区的好评估计都是返现刷出来的吧！！！！！！希望卖家能给我一个应有的回复。
又是半夜，机器到手第五天！下单后我这边联系客服，帮我备注好好测试不要出质量问题，大概打了一百字吧，客服说不用了！发货第一天，我问客服分区问题，无人搭理！发货第二天到货，不能开机，打电话与客服沟通，无果！爱理不理！我这边打售后电话，京东电话。自己瞎琢磨！第二天，电脑卡顿，大概给京东打了五六个电话，有技术断断续续联系我处理此事！上午十点多开始重装系统，搞好，晚上十点多，工作日耽搁了！修电脑，晚上熬夜到三点过装工作软件！第二天，开不了机，待机一小时左右黑屏，无法启动，联系售后，重装系统，十点多开始，下午四点多完成，使用一小时后仍然卡，我自己重装系统！盘后售后指导??拆机检查。第三天，多吃联系无果，拨打售后电话无人接听，京东反馈事情处理进度，官方给予补偿款，让我退货，但是我工作中要使用，我只想要一台正常使用电脑！京东联系卖家，安排售后联系我，重装系统，还是卡，拆机逐步检查，还是卡，夜已深，十一点，独自拷贝数据至凌晨4点！第四天，确定整机问题，让退货，我这边希望换货，并说出我希望换一台，因为我要适用，商家让打7000元保证金，因为我加了配件！到此，愤怒愤怒！！完全没有解决问题的卖家！我会走质检
极其差劲的一次购物体验。首先电脑买回来一个月都不到就坏了，报修后等了两个月才等到人上来修。你们家安排的师傅上门维修不好，行，老子自己另外花的100块钱请别的师傅上门看问题。把CPU、内存条和主板三样东西往你们那边寄件，9月30收到东西后发现CPU不见了，9月8才往我这里退。当时在里边放的东西只剩主板和内存条了。 几千块钱的CPU不见踪影，问快递，问你们，各种甩锅。 呵呵真是倒了八百辈子的血霉了 只剩狗屎的京东白条还要提醒我每个月还款这笔当时购置这台电脑的愚蠢的钱
怎么说呢，很坎坷，我12号下的单，26号才玩上，到手本来很高兴，急忙安装，下载吃鸡，刚一点开始游戏，马上黑屏，显示器没反应了，但是主机灯亮，强行重启好几次，还是不行，打开后还花屏，然后联系客服，弄了一晚上，跟我说显卡有问题，让我寄回去，寄回去后告诉我让我换别的品牌的显卡，告诉我华硕没货，我坚持还要原来型号的，结果过了好几天才发货，联系客服，客服也不爱说话，每回一条都等好久，真是愁死我了。
当初看了差评本是不想买的，结果同事一句哪个都有差评，结果买回来先是与显示器接口不对，去买了个转换器。装上去开不了机，联系客服说是系统要重装让我自己抱去外面装。补*元我。我真是呵呵了&hellip;&hellip;
不故意诋毁，问了半天技术，根本没有解决问题，我还是自己重新装系统吧，买电脑时候很热情，买完后出现问题只能呵呵了。感谢技术2个小时后回复我的问题谢谢，你辛苦了
在这家买的主机，拿回来后显卡就有问题，显示器无法正常显示，商家说寄回去检测结果物流在运输途中显卡损坏了一个角，商家就以外观损坏为由拒绝显卡内部检测，说与物流沟通赔付，我承认这个问题物流有责任，但是请各位想一下如果显卡没得问题会需要反商家检测么，这个责任到底是物流还是商家？我想说两个都有责任，各位还想在网上买组装机的还是多考虑下吧，少看点好评，毕竟刷单的太多了！
电源风扇噪音太大还有滋滋滋的电流声音 很怕哪天烧了 电源也不能不要 想自己买都不行 机箱盖住侧板温度很高 散热不是很好 不知道是新平台不稳定还是温度高经常时不时卡一下突然就黑屏了必须重启
第一句话就想问能不能一星都不给，主机在这个价位，只能说是中规中矩，售后吧，一个发票，找个店家一个月了，现在还没头绪，期间3次都说给发过来了，结果呢，还没点眉目，明明报销的东西，就楞成了自己买单，以后不会再来了，一次两次就算了，就没追究，一直这样！！！在说下游戏效果吧，就说LOL. fps稳定一百多，偶尔跳两百，这样还用得着买这种配置的么？以下图片证实
什么玩应？ 一会这里有问题一会儿哪里有问题玩个游戏 不是卡 就是CPU温度高 一联系客服就是给我推荐到别的地方去然后好久联系我？什么意思？ 玩着玩着游戏就不动了？？这叫电脑？
这破电脑要是能正常吃鸡劳资！买来就死机卡顿！找客服！半天没人管，最后让解决！在群里说了100遍都没人理！最后说给差评管理单独跟我聊天，只有一句话重装系统看看！不管你给他说什么问题他都是说重装系统看看！我怕我装不好请人上门60一次，搞了3次还是不行！最后重**管家里面找的技术专家远程搞花了劳资98终于可以吃鸡了，结果进游戏就掉线。我找专家人家告诉我是内存小了不够用！你嘛B的不能吃鸡买的时候你不说5000块买了坨废铁！劝大家不要买谁买谁后悔这里是没有技术售后的有的是几百上千被坑了的人群！！
我既然在你们家买 是相信你们 可是你们呢？买前说话很积极 买了以后有问题理都不理 买回来就有问题 声音大的一逼 我加装的可是海盗船RM650X的电源 就是这种效果吗 问客服问题等了三个多小时 才回话 第一句我是售后工头 第二句就是下班了 就是这种服务吗？我花8000块买的就是质量和服务？真的很失望 本来还想介绍朋友在你这买 还是算了吧 8000块就当买了个教训 话不多说上图证明
买完东西价格降价一百，问客服让找京东，问京东让找客服，说来说去协调好在下单买一个,这个退回去，来的时候是配送，邮回要我付邮费，我买那么多京东配送反回去也没要运费啊，去Nm的，什么玩意啊，还玩套路
本人第一次购买该商品 用了不到一个月就出现问题  第二次购买本店商品 还是同一地方出现问题  这店是用二手零件作为销售商品    这店是不给予退货的 只能继续给你换些二手零件 请各位买家千万别上当受pian
?主机千万不要购买。用没多久就系统崩溃。没有实质性的解决系统。
一颗星都不想给，除了第一次开机能达到7秒  之后每次都是15秒  还给我装个90天试用版系统 恶心谁呢  只要买完东西  客服就爱理不理 ，也是牛气！！！客服翻来覆去一句话&hellip;买个电脑还要自己装系统，开了眼了！
系统只能用90天，原来朋友买了，还可以激活。现在都不行了。我要来何用
这么贵的主机，跑分22万多老子服，什么破处理器！
我只想说谨慎购买 因为我买了一个月了 电脑死机各种问题 客服消极处理 不是我说要退货他们还不发硬件过来换 就这样前前后后拖了一个月 送了三次维修 最后客服说不能退货*个破电脑 谁买谁崩溃
体验极差，客服胡搅蛮缠，不承认事实！为节约成本，替换m.2固态，购买时客服误导消费者！反复问过很多次，普通跟增强，在我都选择加装内存跟显卡，是不是一样的，客服告诉我一样，最后到手，硬盘不一样&hellip;&hellip;售后各种理由推辞
性能一般般 快递时间给我拖了快一个星期 回来后老有蓝屏问题出现 问售后居然让我去找个电脑店重装系统 我的天 说好的售后上门呢？这样欺骗消费者好嘛？
一星是给配送员的 第一照片与实物不相符 我看那么照片才买的 第二单单出货就三天了  买的我真的很火 电脑配置以后追评
售后太牛，，问了问题10分左右回答，气死我了。你问东她回西，打太极
买的时候说是整机，开机就能用，结果里面机械硬盘没装好，只显示固态，找客服解决，爱答不理，我问十句，他十分钟给你回一句，然后最后也没弄好，给我来一个&ldquo;抱歉了呢&rdquo;无比拱火，我最后花一百找修电脑的给插好的，说有根供电线可能还坏了
说好1-2天发货,结果拖了三天才发,用了几天就系统崩溃了..搞的我一脸蒙蔽 . 客服还不理人..各种推卸责任..第一次在京东购物..印象相当差..!!
什么破服务啊  卖出去东西就不管了 然后主板有问题找解决 也不给解决  联系几次卖家刚说有问题就没人搭理你了 反正就是东西卖出去不管你好坏
买个电脑发错货，收到货发现电源线都不发，整个不能开机用，客服回复再发一个电源线，过了两天还是没发，还要去催，根本不上心，差！
买的时候跟我说没活动，结果下完订单第二天就各种优惠活动，真是坑。这也就算了，发货也发错了，多等了几天。跟客服理论也是爱理不理的样子，真是服了！而且，提醒一句，主机没有蓝牙功能
客服态度是真差  装的系统也不用了 害得自己又重新装  跟客服说找个人上门 还不乐意  什么玩意
不怎么样    售后服务太差了    刚买来就有问题   自己出钱维修了一下    风扇声音也很大
我觉得很搞笑 显卡跑分1w多？硬件总分12w？是不是逗我？这样翻新好意思卖请问？
什么破电脑，买来就各种卡死，动不动就卡顿，卡着卡着就蓝屏，联系售后也只能寄回去重装个系统，哎，失望至极。
坑人的，说什么正版系统，系统是有问题的，技术服务就是一个坑。主机买回来第二天就开始响，购买慎重
玩大型单机游戏被强退，系统用了不到一周就要重装，喜欢玩游戏的会被气爆，各种麻烦要自己处理，一个字烦
同样的链接下单，隔几天就改了配置，还是一样的价格， 感觉受骗了。大家买一定看好配置，再次购买时
买了几台电脑，就这家服务最差。客服这服务超级恶劣，还有买套餐的其实不是同时发货
售后不满意，问个问题都解决不了
现在用的 没什么问题  就是需要提醒广大的消费者  此产品的评价和销量不代表现有产品主图和产品详情页  商家已经更换了产品  看图吧！
货刚到就掉价，居然还不给价保，欺负人
电脑还可以，服务太差！
垃1圾售后。买了就不理人。系统装在机械硬盘也是人才。水冷风扇是坏的。坏的。坏的。售后******！！！！特么的买个电脑气的差点背气。这么多年的网购以来。最**的卖家。从来没给过人差评。谁买谁后悔！看个电影82度你敢信？
服务太差，发票拖一个月都还开不出来，一再找借口拖延！
买了好长时间，发票才给，机子一般，声音很大！鲁大师测分不如介绍的那么高！
。 介绍说系统是win10结果是个限时的买的时候都没说。差评
外观和图片不一样，差太多了，根本看不见这些灯，考虑退货
7400元买的主机箱，真的难以想象这个店还能开多久，主机显卡都没有安装。
我不想说什么，买之前特别的热情，刚刚到家，开不了机，说让我自己检测费用你出，那你们365上门什么意思，pian人的吗？然后转技术人员，你们的技术人员还是技术吗？比我一个门外汉还差，说到最后还开不了机器。没有办法。最后自己动手 。初步判定主板内存卡槽有2个通道故障。后来换了的确如此，如果可以有打0星，我会打0星，我是钻石会员，也不会恶意评价，还有电脑系统，真的很差，不都是盗版，你激活下难道不行吗？说装机之前测试，测试怎么一来就开不了机器。都是忽悠人的吗？你们就是这样测试的吗？显卡有问题我可以理解。主板内存槽有问题 ，这个就是你们的问题。差评差评差评差评差评差评差评
水冷都能装错，开机温度就50度，找了人过来帮忙检查才发现
到现在系统都不行      这win10是盗版的  购买时慎重
买电脑的时候也不提醒装硬盘
玩游戏csgo就黑屏，两周了还没给我处理，申明其他游戏我不玩的，还有刚买回家两个月没事，最近两周开始出现这种情况，显示器我也换过新的，还是有这种情况，现在用之家老电脑用就没事，证明这个破主机问题很大，差评！连个电话也没有，售后还只能聊天，没有电话！现在我已经把主机扔一边
售后真的垃圾，都不带理人的，出了问题啥也不解决
垃圾电脑 玩英雄联盟闪退 而且电脑根本重置不了 大家千万不要买
已经用了一个多月了，电脑不卡，性能可以，但是这个电源实在是无语，声音吵，越是玩大型③D.声音越大，而且这个型号也查不到，不知道店家怎么宣传说静音的，申请换吧，客服的服务也让我无语，真是醉了，以后不会买这家了。买的时候档你大爷，现在出问题了就是孙子，老子直接买个新电源也比你省事
屏幕下方 有时候会闪一会  显卡驱动安装没问题的，咨询没人理，什么玩意。
售后好差劲。问个问题吧，就一个方案。重启一下，恢复出厂设置一下。挺6的..货到付款说是8到9天。我等了11天。
蓝屏3次。重启开机。有时候。无法到桌面。只能重新启动。 失望啊
没用两天机器就卡的很，歪货，不要买，垃圾产品，还没服务。联系不要在此黑商家购买电脑。
连个转接头都不给
显卡是坏的 HDMI接口没法用 店家居然不肯换
里面一个风扇都没有
真的差。买了什么东西
就是一群忽悠！
很不满意的一次购物，电脑送来显卡没插好自己插好开机显示器没反应，商家让我自己去附近电脑店测试显卡，显卡弄好系统又出问题，还要自己装系统，最后的最后风扇声音大的不行，还要我寄回去检测！到现在还没弄好，很不满意！！！
差评差评，我不是托，切切实实的东莞买家，东莞人吃福建人，暴走忠实粉丝，妹子加我哦?，客服买之前不说，自卖自夸，，特地连续问几天，几天都含糊不清，最后今天才肯说主板z270-p和d 的区别，今天才肯说一个能超频，一个不能超频，硬要超频不给保修，切切底底对消费者的欺骗，机器才买几天，要跑没时间验真假，待日后再发表。
大家请一定要相信这家店的一切差评，至于这么多好评怎么来的，大家可以尽情去想象。这台主机是我送给男朋友的生日礼物，作为一个不懂电脑的女孩子，只能选择相信卖家。然而事实证明我的相信是错误的。拿到电脑第二天，使用时不断的出现自动关机重启的情况，联系客服想寻求帮助，客服也一直没有人搭理。现在我能做的只有动用我的一切方法，让这家店无法再欺骗广大消费者。一个电脑主机的价值不低，竟然还存在这样的欺骗性，请打算购买这家店商品的各位慎重，绕道。
发货不快收到还要自己重装系统，，，哎装的还不是wind dos10
之前买了一台电脑用了几个月觉得还可以，所以就再买一台，因为过于自信，相信你们橙派。结果新电脑买几天后旧电脑电源就坏了。就是有这么一个不好，配的电源垃色，去年8月买的那台电源是骨伽ST500E，才几个月啊？就炸了，666啊，然后返修又给我换了个叫蓝暴S585PRO，这个是什么鬼电源，吵死人，我说了愿意加钱换好的，跟客服说了没用，完全不考虑我的选择。还有就是这个水冷风扇，也很吵。风扇我自己加钱换了一个，就静音了。建议大家有钱把我说的这些换了吧。特别是电源，真是够垃色的。。
东西是好东西，我只想说，客服一直换来换去，，像是对牛弹琴&hellip;&hellip;&hellip;电脑不出问题还好，一但出了问题，自己哭去吧
质量差，服务差
没有发票呢？？？？？？？？
红双喜你呢?hi给我说下送够哦7名小胖子哦破P
我就想知道，客服这是什么态度
机箱烂   跑分没达到预期 风扇吵死人
2月11号下单，三月1日才来，口口声声说6天到，纯扯淡。买完就不搭理你了，黑心！ 
整整等了12天才发货。
玩了几天就出现耳机口和电源问题、现在连开机都开不了了、售后服务太慢了说7-10天才上门修理好了好了什么也不说了
机箱就是个渣渣，几千块钱的的机子，就配这个破塑料，拿回家刚搬出来，就散架了，自己掏了*块换了个机箱，垃圾中的垃圾，坑
双11也没见5800的价格啊。
看看这垃圾售后，有一点问题就叫老子把机器寄回去，要买请慎重。
这个吧，实话实说，不带夸张去评价，果然差评里面没说错，售后根本如同摆设，发过来一看，机箱侧面少个螺丝，还没的处理和补发，虽然说是小问题，可是这个螺丝怎么会少，发货我不信工作人员没看见，还是给发出来了，前盖板处发出异响，滴嗒滴嗒的响装机也没检查吗？玩的心烦，刚买就这样，虽然都不是大问题，可是都不想花钱买了缺胳膊少腿有问题的东西吧，电脑运行正常，可是就这小问题都没法处理，售后就一句，嗯嗯不然就是寄回换新这个心理明白就好反正说了几天就是处理不好，这一来一回寄来寄去，不把电脑震散给我寄回来才怪，这一分给客服阿童木和快递哥的，起码快递没震出大问题，当然是针对公司售后不针对个人，本来就应该退货不要的，结果相信一回，把自己搭进去了，我自己拿去修好了，算自己倒霉了，幸好不是大毛病，想要售后服务的，自己考虑清楚了，
总的得差评，网购以来第一次给差评，摸着良心说货物是没发现不好的，但是我就想说你们售后要么是没耐心，要么是没技术。我的电脑刚买回来想重做自己封装好的系统，却发现不能做到固态硬盘，刚开始售后还帮忙出出主意，虽说几分钟回一次消息，但3天以后直接就只有&ldquo;嗯嗯&rdquo;了。不晓得是没耐心还是没技术。最后通过自己夜以继日的找资料解决了。但售后绝没帮上忙！还得靠自己解决！要买的小伙伴考虑清楚了！我不阻止你们，只希望你们自己想清楚了！最后补充一句，上门解决那是扯蛋！他们会推脱的，比如说10天左右啥的。不说了，反正就是呵呵了。
打开电脑检测显示八月八号   不小心打开360杀毒显示超过30天未查毒  请问这是几个意思？我下单拿到手不过一星期
收到新机第一时间跑分14万分，驱动更新后跑分16万      但是卖家的广告是28万      这差别你们去算
本来应该全五分，都比较满意 就刚才处理了可能是由于驱动造成的问题，但是送我的键鼠实在太糟糕 鼠标右键平均7-8下会失灵一两下，键盘左边shift键偶尔也有失灵情况 本来没找客服 但是因为黑屏并且提示我显示器驱动已失去响应，我就顺道一起跟客服说了 结果客服告诉我能换 运费却要自理 也是蛮迷醉的&hellip;&hellip;
买之前是爷  买完了就是孙子   售后永远忙碌不回话
卖家套路真深电脑买来不管玩什么都卡的要素怀疑严重缩水，然后联系好说可以退货又给我拒收你厉害只能说自己倒霉不想多说什么附图大家自己看希望以后别再去买这家店的东西了一点诚信没有。
货到不到2个月，显卡就有问题，售后不给力，完全没有任何好的建议，所说的全国维修点也没有，不上门，也不许你去，我很后悔在这买电脑。。。
买来一周，除了电源风扇声音很大，没发现其他问题，但是今天系统突然出现个小老虎应用管理平台的程序，对应tigerkin，不明白就问客服，但是客服回答并不让我满意，一直说这是正版系统自带的，系统是母盘对刻，这个没影响，删掉就好了，难道是微软自己装的吗？查了百度，*服含糊其辞把人当傻瓜就让人不爽了
机器问题挺多的
售后态度不好，说了半天都不给回，一起来的俩个风扇一个有灯一个无灯，有灯的还是个红灯，太难看，水冷声音太大，舍友都说了好多次了，影响别人睡觉，客服太能狡辩，而且每个客服说的都不一样，无语了，刚来了有跟线没有插进去，客服也不知道用插不，如果再加风扇就没有电源接口了，所以不能多加风扇了
一次被陨石坑的购物，默认的硬盘太小了，而且就一个C盘，回来打开电脑蒙蔽了，出现了几次死机，频繁闪屏，第一天就黑瓶了，还有系统里装了很多2345的流氓软件，根本删不干净。，连个英雄联盟都进不了 垃圾假配置 肯定是假的，有时出现黑屏，还关机关不上，然后噪音比较大，还没我用了几年的旧电脑声音小，感觉主板什么的像是二手的！ 希望不要有人上当了今生再也不会来这家店买东西了。各种问题 购物这么多次是最恶心人的一次
烂到极点
真心的奉劝大家，千万别再上当受骗了，无良的商家，极其不负责任的商家，CPU翻新的，显卡05年生产的二手显卡，发过来机箱就是破损的，机器显示2月份组装的，我12月买的，硬盘绝对的水货，机器跑分20万都勉强，无良商家竟然敢夸张31万，机器噪音巨大，加钱买的风扇一个不转，温度高到报警自动关机！一个星都不想给，*钱全当喂狗！不知道从哪找来这么多的水军刷评价，骗人死！不信的可以电话我！我告诉你们这家电脑多坑，不上烈士强我们跟他姓！而且大家买了不到1个星期他们绝对降价！返现什么的！
真心不好！！
开了从物品本身来说还是不错 但是显卡是没有盒子的 不过从一开始收到货的那刻开始 cpu风扇都没有动过 然后先后找了几次客服 第一次客服说补发一个风扇 确实也补发了 结果的补发了一个头子都不一样的风扇 然后我问了一下客服 他说那是机箱风扇 请问cpu风扇不转 你发个机箱风扇告毛啊 好嘛不得不又找售后 这里更想强调 找个售后也是醉了 一会给你转一个客服 每次我都要重复一下问题 ，姐姐打字不累啊 终于把问题前前后后说清楚了，更扯淡的是一直喊我发图片 搞得我像在骗你们杨。这里我强调 风扇从收到货起就没转过，表示气愤得不得行 最后都要爆粗口了 好嘛终于又说给我上门安装 好吧我又傻傻的信了 继上一个售后说的给我上门哦安装又过了一周多 这次又是扯淡 根本就没人给我打过电话 我表示怀疑 你们真有免费的上门维修 ？别把顾客给你们的信任当成你的借口好嘛
加了2个风扇，结果少我一个，问客服没人理，买了东西之后态度一下子就变了
购买前说好的配置二，送来的时候就是标配了，找客户，你推我，我推你，明显糊弄客户，以后大家都别来这家店来买了，真心感觉不行，所以说差评，没的说。
电源线不给我，让我自我导电？第一单差评，不谢
没有下次 买回来才过几天就中了勒索病毒！这几天为了搞它浪费不少时间
售后服务太差了，主机里面少装了配置，跟他们沟通后，说处理，一直没反应，找他们都找烦了，处理流程极差，将近20天才处理完，退钱处理，还扣钱，服了！！！
差评！！！！！什么都差  买个电脑气得我都生病了！！！！
不负责任的商家，完全就是欺骗！不按我的要求来，商家的备注信息根本就不管，都按他们自己的来。完全不按要求做事。团队衔接也存在很大问题。望各位商家不要被忽悠！买东西注意！
差评没商量什么破系统啊！换了系统硬盘就不能用了，**呀！
现在使用快一个月了  没开机几次  玩游戏（LOL）一把完了就自动重启  不知道是什么原因
人生第一次给差评 说好的装好整机，拿来就能用。第一次发来风扇不装，显卡不好，系统还各种重启，打包发回去让专业人员帮我装一下，第二次发过来就直接换了个显卡，不装也就算了螺丝都不给我，客服说自己去买螺丝给补偿，我表示之前转接头的补偿都没给我，客服还不承认，被我甩图打脸以后直接删了我所有聊天记录，从来没见过这么屌的客服，呵呵。
第一次在京东上买电子产品 真是让我对京东太失望了 买个主机还冒雨自己领回来 ，满怀期待的看着自己的宝贝 。结果买了一块7 的板砖回来。我吃核桃有锤子呀 不需要板砖。打开机箱插上电源什么反应都没有 问技术客服试了半天 叫我到电脑维修不去检测下。 我擦啊啊  买的行的东西还哦没用就叫我去维修检测 这不是坑人啊。有谁愿意把自己的新的东西就拿去维修。现在正在申请退货 这不是浪费时间啊  ，不知道又要等多久了。说了折磨多希望对后面购买的人有一点帮助吧。不要图个方便就在网上买组装好的东西。说不定那天就买了块砖回来。同时也希望京东能给我个好的处理方式，不要一拖再拖 浪费大家的时间。这样失去的是消费者对你的信任。
用了没几天，画面撕裂的情况出现过，现在开机也开不了，目测电源或是主板也有问题，联系客服安排人员来维修，说至少7-10个工作日，这年头，7-10天没电脑，谁受得了？姑且这样等着吧，看客服能给我个什么答复。
机器才收到，电源就是坏的，点不亮，来回打车去电脑城换，最后商家说电源只退120，京东上同款产品都卖300，你退120，你在考验别人的智商？退货 居然还说 所有产品 零件 部件 包装 全要一模一样，这是霸王条款么！
因为信任，所以被坑，这家电脑店真的让我很气愤，到现在4天了问题还没解决，售前和售后描述产品不明确，购得第二天系统直接崩溃，下的东西全都没了，又从新做的系统，造成客户各种损失，并带有诱导购物情况出现，售后打过一次电话，问题搁置，到现在都没给我打，这台电脑让我折腾了两天两夜，到现在我发评价都还没有弄完，玩游戏过程中CPU风扇散热很鸡肋，温度一度达到80多度，这是一台新配置的电脑应该有的温度么？售后这边各种借口，各种理由推脱，到现在相应的差价赔偿也没给我个答复，虽然京东不是怎么看评论说话的，但是我今儿就在这给后续浏览的人一个肯定的答复，就是你购物前你是爷，购物之后连孙子都不是了，你去客服申请交易纠纷，就给你打个电话，完事没信儿了，你还能怎么着，行了对于本次购物心得就这样了。重申本人不是什么写手，只是纯粹的消费者，店大不能欺客，别做自欺欺人的事，谁也不是傻子！！！！！！！！想要了解详情的可以加本人*我就是一个站在消费者的观点阐述一个事实而已。
风扇噪音超大，打魔兽世界三分钟不到风扇转速开始狂飙。噪音巨大，真的受不了！打个LOL久了噪音都让人受不了。还有机箱太大。在京东购买了好几万的东西了，这是我第一次给差评！差评！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
散热声音大 固态也是垃圾 买完就搞活动免费升6700k 专门坑消费者
LOL游戏结束关机重启！！！！！！噪音大，解决不了~！技术客服小白啥都不懂~！回复超慢，说内存问题，靠又说温度高，CPU温度没超过60&deg;过，显卡没超过80&deg;，我认为是电源小了，你攒机器不测试？？？
以后评价用一段时间再评吧 给装了个试用系统用几天黑屏没法用了 叫我激活 自称技术客服的人连人话都听不懂给了几个低级的解决办法根本没法用 最后让我自己花钱重装系统去 再找人不说话了 这就是他们这的服务
买的当天拆箱，机箱就是损坏的。我联系客服了，客服转给什么技术客服，说给我寄一个新的盖板，之后进入机器人模式。 今天我问寄过来的快递单号，然后又自动进入机器人模式。服务态度真好。毕竟工薪族买电脑，这么多钱买一个坏的，然后服务态度都这么差。差评！！！
垃圾 超级垃圾，物流慢，发票慢，客服态度恶劣，一次被陨石坑的购物，今生再也不会来这家店买东西了。
玩英雄联盟都会卡，问了检查一天说没问题，然后说不能更新系统，不能修复漏洞， 我不更新系统，不修复漏洞，这是什么掉电脑？*多买的电脑不能更新，还不修复漏洞，玩个游戏都会卡！问怎么处理也不回答，就说机器没问题，没问题怎么会卡？高不懂了，
机器怎么样另说没有按时发货，让我等的好心焦，差评 
怎么玩着玩着，桌面变黑，但是别得程序还在运行
14年到收到货  用过的软件仍能看的见.说好的全新的呢？还有什么也是用过的？哪个是没用过的？ 
买的第二天主板就坏了 店家重发主板 然后发错地方了。过了一个多星期以后才弄好 机子是可以的 就是偏贵
破电脑，怎么不能给零星，到货前三天就不能正常启动，每天要启动两次才行，每次都花屏，找客服每5分钟回一句话，让自己看视频拆了再组装，我会自己拆装机，还买你的组装好的干嘛！现在不到一个月就彻底花屏启动不了了，大家别买这破玩意！真心不好用，差评
我跟客服说了要换机箱，结果毛都没有，只好算就算了，差评
电脑机箱很重，发过来时除了机箱还有主板的盒子，显卡直接插好了，显卡没有背板看着很low应该是网吧那种，好歹是索泰的相信它的质量，正常开机装的系统还好，进BIOS开启xmp内存上三千。 下边说不正常的，机器噪音呼呼的，新鲜感一过完全无法忍受，耳朵贴过去听风冷的声音还算正常，显卡是小风扇声音也能忍受，关键是电源太响了几乎等同一个三档电风扇，听着时间长了都想砸机器，拿手机测试65分贝，找客服开始让我自己拆寄回去换，但是我技术不好拆不掉，问不是全国上门吗，迫不得已同意上门，从反馈一周后终于有人上门了，结果来了配件带错了，就当是粗心，机器扣上后问师傅什么时候过来把事解决了，师傅回答说哪天有空了顺道了再过来，我*真是牛逼，原来这就是你们所谓的全国联保****，算了你爱来不开吧，就五六千的东西真是懒的折腾了。 从产品质量上来讲，这东西不值得买，自己一件一件挑完全能买到更好的配件，网上说不要买整机是有道理的。至于服务，电商线上承诺的再美好都不要相信，他们没法解决产品的质量问题，他们的售后服务更是给你添堵添麻烦的。
压根就没有售后服务。。。。。。。垃圾。。。骗子！！！！！ 电脑一直噪音很大。。。里面的系统软件都是6月份安装的。。估计是别人的退货给到我的。。。垃圾的客服。。。一直不解决问题。。之前承诺的365天硬件上门维修服务。。一个都没有！！！就是骗子！！！垃圾！！！
才开始好好的。怎么买来发些才120g。怪自己没好好看也就算了。自己的问题。接下来买了个机械硬盘装上去。开始检测不出硬盘。之后试了几次。直接开不了机。最后怎么滴又可以开机了。估计接触不良吧。这些都没事，最重要的是后来开机以后。什么硬盘（固态的和我买的机械硬盘）都检测不到。开机一直显示DIOS界面。不知道为什么问题会那么多。出一样也就算了。换个硬盘就出那么多问题。希望大家还是谨慎选购。客服挺好。但是东西有问题。那些都是虚的不是么？ 还有解决技术问题的朋友不太专业，希望能厉害些。耽误了一个晚上时间也没有解决问题，回复也比较慢。总体来说开始很兴奋。才一天。很失望。
买着电脑一定要慎重  鼠标时常失灵 说送键盘 键盘的键坏了好几个  最重要的是鼠标时常失灵。联系客服 客服什么都不说 直接转什么技术   技术更是屌的一逼 直接说装系统吧   然后就完了 什么都不说了。这几把服务态度 真的是没谁了。我问技术给差评对你们有影响吗？技术说对公司有 呵呵 意思是 给差评跟我有毛关系 公司又不是我的   哪怕你炸了公司我都无所谓。这什么垃圾技术？
主机到的第一天就发现少了一块硬盘，联系商家说让物流出具证明，联系京东物流，物流说不能处理只能交给售后，联系售后售后告诉我马上处理，每天一个电话，但是结果呢？结果是周四给我一个虚假的快递单号告诉我已经补发，结果我去顺风一查根本没有这一单，然后我问他店家又让我去找物流，我才明白原来你们处理问题已经如此熟练，只要有问题就是互相踢皮球，已经一周了什么结果都没有。不管最后京东给我什么答复，但是商家少一块硬盘的事情本身就涉嫌欺诈消费者，在京东买了这么多次东西两年了一直很信任京东，没想到今天京东客服和京东第三方电店家如此没有商业道德。京东店大欺客，橙派欺诈消费者与劫匪无异。还有这机器拍下来的当天就联系客服要发票，客服说会在送来的机箱里面有结果呢？发票至今什么都没看到。另外京东提一个建议，以后京东也别要什么客服了，用一台录音机不停的放，&ldquo;我们已经了解情况了，明天会给你答复&rdquo;，永远都是这一句，神仙听多了都会发火。另外橙派如今给我会少一块硬盘谁知道以后会不会给别人少一块显卡或者cpu了，更有甚者直接发空箱子过来。呵呵，真是有理说不清，说了没人听。京东与第三方店家踢球的技术真是超越国足了。
不想说什么，卖的时候很能说，出问题了找客服半天不回复，什么售后都是扯淡，还让我好评？我买那么多东西没给过差评，你这个商家是比我腰间盘还突出，能让我给差评，啊？你们做什么售后，跟别人说一锤子生意不好么，回答问题全是复制粘贴，要不就不回答，电脑回复？糊弄谁呢
主机很差，显示器是坏的，还有裂纹，还有手指头大的黑影。货到的时候看不出来，插上电源后才看到，现在好了，厂家让拒签收，顺丰又说我拆了，不得更换，不得退货。好吧，我认了，不就几千块钱嘛，只希望给大家提个醒，这家的东西不能买，差的一毛。对了，鼠标还是坏的，根本没反应，以前人家说京东有旧货充好的现象，我还不信，这都是多久前的东西了。也太坑人了吧，算了，花钱买教训了，只希望你们别再上当了。说好的能上无线网，还上不了，没把我装驱动，真不知道这样的商品怎么卖的出去，评价差差差。
我在京东的评价一向是应付字数，这次是第一次认真写评论，因为货实在是太差了，购物体验非常差，心里很不爽！！刚收到货就发现3个毛病，1.CPU温度非常高， 2.机箱顶部的USB全无法使用，3.机箱后部的接口全是歪的，导致部分USB无法插入。这些都是安装和检测的问题，无法怪物流。联系客服后，被迫寄回去维修，多了一次来回，导致机器在路上颠簸了3次。寄回来后，CPU温度是正常了，这个比较满意，但是玩游戏显卡温度又特别高，待机35度以上。游戏还没开最高效，刺客信条4基本75度以上，孤岛惊魂4不知是80度还是90度忘记了，机箱后部的接口还是歪的，USB口依然插不进去，机箱顶部的USB2接口能用用U盘，鼠标之类的，移动硬盘无法使用，USB3接口只能用鼠标，U盘都无法使用。每次机器断电，开机都会要求BIOS重置，日期回到14年，估计是换了个2手或者是维修过的主板，因为客服说寄回去时主板上显卡插槽坏了。总之机器非常差，很后悔购买，相当于买新货的钱买了个二手机，而且这个二手机还有一堆毛病。
物流真的很慢，声音嗡嗡的，没试游戏怎么样
电脑是真不错。但是他们所谓的测试简直是在扯淡一般。发来的电脑bios中风扇是关闭的，导致水冷的循环泵不工作。幸好发现的早，不然cpu就危险了。联系他们客服人员，技术人员说让邮寄水冷部件过去。其实也解决不了问题。希望他们能诚实的那怕测试一个小时也好。
一份良心一分货。都不用说你的硬件，看看这些你所谓的不值钱的壳子吧！
真实买家撒谎不是人，首先我先说京东，原来这家电脑商是第三方，产品是第三方京东配送货物，电脑到了京东不让验货如果有问题他们不管，垃圾京东根本没任何保障，收到电脑后我打开机箱看到显卡居然没插上，测试电脑开启正常，电源声音特大嗡嗡的我脑子痛死了，开机9秒，一玩游戏就犯病，然后找售后就更垃圾，几乎不经常在线 在线也是一句半句的，有个客服告诉我说100押金给我换过来，我当时觉得有些不靠谱还谈什么押金啊，让我寄回去，还限制什么快递，货到了才退押金，我当时气的没敢弄，因为已经不信任这家垃圾电脑店了，特后悔，我心里不舒服然后我又要换着回告诉我押金200了，卧槽老子不要了可以吧 ，拿这二等奖奖励30诱惑我换个好评，老子不差那30，我在这里告诉大家不要上当受骗，一开始以为很多差评以为是他们的竞争对手故意差评，电脑买回来才发现这是真的，做人做事不能没有良心，想便宜肯定没好货忘大家三思，买电脑是买的售后服务 服务垃圾 更何况不守信还值得去购买吗，我看这里好评的人说实话你们真的觉得电脑好吗！我看你们都是刷屏的吧 ，以上说的大实话撒谎不是人，不得好死 ，我都知道卖家看到各种解释 ，垃圾的电脑店 谁去信谁去买吧
千万别买，买回来就等于上当，我买回来用了一天就开不了机了，建议你们别买，谁买谁上当，你买了之后有问题就打不通他们的客服电话了，不仅打不通电话，卖家在京东上也不会怎么回你信息了！差评！差评！差评！差评！差评！差评！差评！差评！差评！差评！差评！差评！差评！差评！差评！差评！差评！差评！差评！差评！差评！差评！差评！差评！差评！差评！差评！差评！差评！差评！差评！差评！差评！
主机刚使用，感觉还可以。但是显示屏一发过来就是坏的，刚开始与卖家协商是换货，但是因为影响我的工作就退货自己重新买了一个。退货是卖家没有说明纸箱子要二次利用，当快递到了后他们说纸箱破损让我赔偿*块包装费用，不赔就拒收显示屏不退钱，非常生气直接向京东客服举报他们，现在已经解决。卖家的售后态度非常不好，找理由要求赔偿。本来想私聊我出30元，但是卖家一直不松口非要*。最后京东解决直接退款，卖家承担包装费，现在想想卖家确实不会做生意，售后也不好
不能打0分真是太可惜了，建议大家不要买这家电脑，发货前根本不检测，显卡出问题了，把所有问题推到客户身上，3年质保30天退换那就是个笑话，我刚买就出问题，不给退不给换，换要加钱，要么返厂，还只能是试保，客服的胡搅蛮缠真是有一套，非说显卡插口芯片是我折断的，你们倒是折一个我看看？已经申请京东介入，如果判我输我就打12305，反正我是维权维定了，大家网上搜下橙派就能发现评价有多差了，还没买的赶紧的看看别家靠谱一点的店吧，别在这家浪费生命了
卖家态度恶劣，不解决问题！我买了六台电脑，四台一样的配置，联系卖家多次，几个月都没人理我，买了一个月就系统到期自动关机，多次联系卖家，一直没人联系我，京东选售后维修才有人联系我，而且，卖家态度极其恶劣！给我打电话也不知道什么事，还又问我一遍，根本没有解决问题的态度，极其蛮横不讲理，评价好评返现我都不要了，太恶劣了，居然让我邮寄过去再给我装个试用版，老板有这样的员工你们不倒闭才怪！其实我买了系统软件，不用你们给我系统，我也不差那几个钱，但是你们的态度太过分了，网购十多年，没见过这么恶心的商家，没错，只能用恶心来形容你们！再见！敏感词汇不让放，要不我非得骂你们
买来 玩吃鸡。玩着玩着黑屏。问客服 问着问着不回了。他们只想赚钱。售后一点都行
真的是烂掉渣了，朋友们买的请慎重考虑，电脑1月30号到手，安装了点基本的东西后开始卡屏，卡顿，我找客服，客服说需要下个驱动精灵。好，我下了之后安装升级了驱动确实好了。今天2月1日，下午用的好好的突然重启，然后开始一直花屏，重启了好几回，过一会直接黑屏了，电脑都开不了，这种电脑谁受得了，配置3 6000的多块的主机是这毛样，垃圾。
大骗   子  电脑有问题  5分钟蓝屏重启3次  给我换机器  我又拍了一台抓紧换货  结果后拍的钱不退给我了？4900元你家大风刮来的？拍了49个100元
啥也不多说了，买了2个月的主机，这是他们客服第二次建议我去电脑维修店找师傅修下电脑，我是真想骂人，感情是买了首付5000，以后还要月供的主机？（每个月固定去电脑维修店修一次），另外在吐槽下他们家客服，基本你电脑出了问题，他们是没有任何有用帮助的，要么建议你寄回他们店维修，要么自己去找下附近的电脑维修店，我自己都**不好意思跟那个店主说我这是新买的电脑了，后悔死了，想买的自己考虑清楚了，还不如自己买京东自营的部件组装一台电脑，虽然麻烦点，但是胜在质量好啊！
电脑买回来以后，cpu温度天天报警，自己装个硬盘开机都开不成，取了硬盘还是不行。更可笑的是客户服务态度，什么都不懂，让专业人员回个电话说解决问题，然后说下班了。真可笑，客服后来都不回消息了，劝大家都别在这买了，就这服务态度
上周到的货，最开始是无限蓝屏，400的保修电话永远全忙。联系网上的客服说让我自己找维修店装系统～现在连机子都打不开了，然后一大找早打客服都是全忙，评论前一秒不死心又大了，还是占线，绝望。可惜不能拍视频，不然我让大家看看什么是一周来不了机的电脑
在这家公司买了一台主机，显卡升级成1060 6G，硬盘升级成2T,一共6065。主机箱是10月30日收到的，但是开了一次机后，主机箱变没有了任何反应（主板跟显卡、散热都有问题，关键是新机子，用都没用）。后与售后取得联系，我将主机箱发回公司所给的地址（售后要求到付），但主机箱到达公司售后后，连续三次拒收（都与客服联系过）。 与客服取得联系后，最后客服让我改为正付（270元）并承诺会将费用报销，经多次交涉，报销费用从100元申请到180元，并未兑现当时的承诺，后来还说那天接待我的售后员辞职了，说真的有这必要吗。 现主机箱还在售后，并未寄出。 事实均有截图及证人为证。 基于售后的信誉低及怠慢，本人申请退货。 没想到一退货，售后部门立马发货。 以上均为本人亲身经历，我觉得小事情才能体现出公司的问题，买的东西又不是几块钱，奉劝大家还是三思而后行。
电脑开机就出题，玩什么游戏都延迟，卖家叫拿去站点维修，维修师傅说cpu有问题，厂家不给换，说撞角问题。我这里退货，换货都不行。等于说我花5000块钱买了一个烂电脑。呵呵了
0分， 什么东西，不值这个价，经常出问题，在线客服又不知道在干什么，给我转接一下，然后半个小时都没有回复，蓝屏，死机，卡顿，我朋友还有电源炸了，显卡坏了等一堆问题，呵呵。如果不是有钱烧的慌，还是不要在起这家买了
这家店铺的主机，买的说的天花乱坠买来第一天用鲁大师测试27w，被主机的性能欺骗，然后第二天使用散热器高答75度硬盘温度高达61度，找客服各种推脱跟我打起太极，说什么散热器给我寄一个硬盘给我寄一个新的结果都是旧的，无良商家大家请注意这是欺骗。有图有真相大家注意看。
第一次电脑温度有问题，第二次系统又有问题！
什么JB鬼？！花了近6000买的什么**玩意？我一百兆电信网玩个英雄联盟还卡？真**比的破东西！
太无语了刚买就升级配置256gb的M.2硬盘，而且显卡没有包装盒的（大家还是注意点，就一个纸盒子包着）说换货还要我出来回运费，这样做事你觉得还有回头客么，是不是坑一个算一个。
日你大爷，买了不到二个月，电脑响的跟过火车似的。问客服也没人理。动不动就给转接给技术客服，你转就转吧，转了也没人理。你们就这样坑人的啊？臭不要脸的。无良商家。骗子。
买的主机根本就不能用！和客服来来回回沟通了这么多次！都不能解决！什么狗屁一年内免费上门维修！客服来来回回推脱，玩文字游戏，说写的是上门维修，不是上门检测，妈的我就服了，不检测问题怎么知道什么问题呢？玩我们呢是吧？
垃圾电脑，后风扇不转。多次联系客服，没有回应。买的时候热情，出问题了怎么都不理。
真的是个垃圾电脑，才买回来啊噪音就无比大，结果电脑整机寄回去，回来居然煞笔维修还把显卡给我下下来，说的害怕坏，害怕坏第一次你杂不拆下来寄呢，之前说风扇噪音原因喊我自己拆，我自己会拆找你们买个锤子啊，今天早上开机一会里面发生巨大噪音马上关机，发现风扇下面的不转了，在这家买真的是遇到狗了，太垃圾了
电源太差了，一玩守望先锋就直接自动关机。风扇声音大的很。实在太失望了，好几千的机箱连个游戏都不能玩。醉了！！！！这是电源重装中，宁愿自己花钱买电源，再也不相信京东了。
电脑一买回来开不了机，重装系统各种问题客服一直不回，还T人，有问题开始不肯处理，买东西还受气，大写键一按到就死机，客服都不知道问题在哪里，总之很坑的电脑，买前和买后的服务完全不同爱理不理
质量差！没用几天蓝屏了！售后服务很差！别买！
拍完发现显示器比别人贵500，这就算了，怪我自己没认真对比，键盘鼠标漏发，我等了4天，不给我发键鼠你让我玩个毛？后面沟通，给我补发，又等了3天，补发来个这个，来个客服在我面前多好？我直接砸他头上。而且客服还一副无关紧要的样子，叫我发回去再补，还让我试试看能不能用，眼瞎吗，自己写的字都不认得？这**是什么工作态度？这里不能爆粗我表示很难受，现在说什么都不能表达我愤怒的心情
一个月不到电脑就开不起来了，换了主板和电源虽然是免费换但是等了一个星期，现在又温度太高加钱换个风扇又得再等一个星期了
垃圾的电源，开机就比我以前老电脑噪音大，一旦耍个游戏，连脚步声都听不到了，大家说有多响。500w电源，我拆下来看，还不如我至尊冷酷的450w，起码轻二两。轻都无所为，关键是噪音大。还有固态硬盘，测试了，速度不行啊。
这电脑严重质量问题，买来后一打开看，主板显卡槽就脱落的，系统装的是2345流氓WIN10系统，换机箱不给我加风扇的，随便玩个游戏CPU和显卡温度就到了70多度，还出现无缘无故电脑画面就卡死的现象，不知道什么情况，非常糟糕的一次购物体验~！！！有没有-5星评价选项啊~~~
CPU风扇声音超大，查风扇型号噪音水平23db，客服却给我说45db以内可以接受，用了两天直接跑到52db。找客服没说两句话就给转技术，技术7~8分钟才回一句话，你们玩我呢？？？不用你们换了，几十块钱的垃圾风扇我认了，我自己买好的去，垃圾玩意儿&hellip;&hellip;
我发誓再也不买电脑，CPU,显卡，玩LOL都卡的老子想死，售后服务也不好，我都服了，6000快就当买个教训我把电脑抱去电脑店修，电脑店说显卡和CPU看起来很好，不知道是不是翻新货，给你们看下FPS！渲染FPS是显卡，逻辑FPS是CPU 老子还说啥！
刚拿到机箱风扇出问题就无法使用，显卡连接显示器数据线插口松动经常无缘无故就黑了，到现在整机已经无法使用，原因是水冷漏水主板烧掉，而且几乎所有硬件都有大大小小的进水痕迹，问了客服了不能整机更换只能返厂维修*块钱我存了几个月就这么泡汤了，真心的伤心了第一次京东买这么贵的东西完全就是血的教训啊。
噪声大！呼呼响！还说什么超经音！售后好！这不是骗人吗？黑店！我要退货
特差，机子老是出现蓝屏，最主要的是联系他们客服，说有问题，他们一个转一个，原来的人都不谈，直接转给另一个人，出现问题找他们就转人工，到现在也没人打一个电话，协商解决，都是搪塞给新客服，踢皮球，经营团队太垃圾了
1.我是加500升级了I7 6700K和250三星硬盘。每天开机必蓝屏，有图为证。 2.售后除了重装系统啥也不会，每天都是不同的售后玩死你，每天都问同样的问题，答案还是重装系统。 3.重装了4次系统都有蓝屏现象，铁甲小宝最终判断是内存和硬盘问题，答应上门更换内存硬盘，过了一个月一点动静都没有，我问其他客服连个登记都没有。 4.要求好几个售后发发票（铁甲小宝，球豆）过了一个月还是连个登记都没有。 5.发货时我定的白色机箱，发来的确是橙色，有个客服答应返还30元做补偿，其他客服又来一句5星评价才给返还。哥不差那30元。 *元的电脑，发票不发，赠送的365天没费上门就是个摆设，售后更是扯淡，发出来的硬件驱动盘都没有，真心失望。以后再也不敢在网上买组装电脑了！
购机前像孙子一样的忽悠，钱到手后良心就被狗吃了！ 刚买一个月的主机出了3次问题！第一次买来后第四天系统崩溃！重装了系统！第二次第10天刚开机CPU温度81度！联系客服说是连接线接错了！第三次开机CPU温度70度没报警没注意，打开网页马上91度！联系客服，问题一大堆，后来确认水冷装置坏了，要换一个水冷装置了，由于出了3次问题，我提出一个小要求，水冷装置我*元钱买的，那就换个**话给我说，不可能给我换风冷，要我把水冷装置拆下来邮寄还给他们，再给我退200元钱，其他自己解决！我真想吐！！赚钱赚到心都黑了，估计狗都不要吃这种货的心了吧！有图有真相！
一个月不到电源烧了，主板烧了，换了一次，然后又显卡出问题！！！大家还敢买？售后简直垃圾
天天蓝屏啊，每天必须的蓝屏，快倒是挺快的！
9月26日买的，用了20天不到，一天晚上砰的一声电脑电源爆了，我家楼下的电表都跳闸了，还好没起火。再按电源键，完全没反应了。我用了20多年的电脑从来没见过这种情况，何况还是新买的机子。寄回去修理后，问他们收到没有，什么原因，结果客服一问三不知。10月16日在没联系我的情况下，莫名其妙的寄回来了，我在外地收不了。也不知道修好没有，有没有偷换里面的配件，我硬盘里面的数据还是否完好。虽然我知道，我给他差评以后再去找他们保修，他们肯定会整我。但这种产品质量和售后服务，不给个差评实在对不起自己，而且也是为了其他的消费者好，让大家看清楚这家店的嘴脸！
用了一个月了，现在玩天下3双开都卡，还没我以前*块的品牌级好，至少他双开不卡。刚开始用时鲁大师测评24W现在测评有20W，还在持续下降中，联系客服好多次也没解决掉。开机时间有50秒，客服给的说法是因为不是机械硬盘。。。。很后悔。差评不解释。有图可以自己看一下
无德商家，在你家买过两台电脑了，下次再也不会买了
买来一个多月显卡就出问题了，*名不虚传，受教了
东西一点也不好 建议大家不要再这买了 我和朋友在店里买了七八台 其中三台都有问题 每个客服说的话还不一样 优惠也没有 最起码的键盘鼠标都不愿意送一个 差评！差评！差评！
不愉快总蓝屏
买的配置二，到货第一天系统未激活，联系售后远程激活的系统。紧接着出现蓝屏，平均每天三到五次左右，如图1-3所示！玩儿绝地求生的话经常性游戏闪退，最频繁的一次一局闪退三次，如图4-5所示！我是看评价不错才来买的，不过我仿佛知道了好评的来历，图5-9是系统激活后技术人员跟我聊天记录。可惜只能发9张图片，不然我这里还有一大堆要说的而且有图为证，我的问题联系了售后说给安排监测站检查一下电脑硬件有无问题，说24小时之内安排好，然后一直到两天后我主动找客服才给安排了检测站，在距离我三十多公里之外的地方，需要自己过去，走海底隧道还要交往返过路费，我也是醉了。就为了这个不顺心的购物体验，必须破例差评，我会再追加评价里把我这边问题的解决情况详细说明，以他们这个办事效率估计我的追评要来的晚几天吧。在京东买东西没十年也有八年了，直到现在才发现，原来写差评的心情跟上坟一样沉痛，哈利路亚&hellip;
先说说好的，1.电脑速度快，鲁大师跑分25w以上。2.售后和客服，回复很快，也挺耐心。再来说说不好的，1.物流是最大的短板，19号下单的29号才到。慢的受不了。2，机箱太难看，乡土气息扑面而来。意见换别款的。3，电源风扇，噪音很大。
真的够了，售后服务不想说，垃圾！
买了一个月的电脑一直没用成，显卡还了三次，服务态度太差，答应赔偿的物品现在也不发送，我已经失去了网购的心，从此超过50的物品不网购！坑人。
每天死机至少一次  会经常跳到bios界面 之前客服叫我寄回去检测一下 拿回来后更离谱了 影响我生活 已经无力吐槽了 再也不相信了。     就当我花钱买个教训
水坑散热太垃圾，风扇声音超大，特别吵人
其他还好，光死机!
垃圾！都不要买，
跑了11万分 说好的25万左右哪
每次玩吃鸡就崩了，怎么回事，解释解释
玩个梦幻都能经常开启卡死。不知道什么鬼玩意。
谁买谁后悔。三思而后行。。。不相信我的的话。可以打我电话问问我18355209012
我只能说我花钱买罪受，我的灯去哪里了？活动不一样就打发了？各种不爽。
电脑刚买两天就降价300
买完就降价，还不支持保价，垃圾
使用了一个月，个人觉得买后悔了，键盘手感不行，风扇声音很大
键盘声音大,不支持 linux 系统.
非常差。刚买一天就降三百，还拒绝无理由退货。
价格过山车，618最便宜**，早买了秒杀价竟然还贵那么多，再也不信京东了！
真的是垃圾，客服一问三不知，劝大家别买，电脑垃圾
真的是，买来8天主板就坏了&hellip;&hellip;真的不敢恭维质量。售后态度还不错，就是速度略慢了一点。
内存怎么那么垃圾金士顿8g2016年的，跑分比别人差那么多
买了一条以后马上降价还不能申请价格保护
这黄不拉几的屏幕谁来给我解释一下啥情况，是都这么黄还是我翻车了
做工一般，开机键生硬，按下时整个机身都在变形。本来收货当日就想退货，结果客服告知：联网激活了win10系统就不能退了。只有呵呵二字能表达当时的心情&hellip;&hellip; 另外就是系统运行不流畅，用EXCEL都会抽风似的停顿一下；安装了CAD2014，用起来卡到爆，一跳一跳的，不懂这个配置都配到哪里去了&hellip;&hellip; 拉丝金属外壳，个人觉得看起来很低档，这个方面主要是个人审美吧。 电池表现还是不错，充满后出去用大半天的普通办公，没问题。 总结：后悔购买此电脑。
电池待机好差啊，有时候卡顿，@也不好，不怎么满意。
卡。打英雄联盟很卡，声音小，昨天买的，秒杀**，今天出公告后天秒杀降**，既然后天秒，昨天出来一天干啥，两天**可以。  懒的退，
差评： 1.收货第二天就降**； 2.预装office是试用版，人家小米同样的配置，就是屏幕小了半寸，价格相似，综合性价比比这款好，office是正式版； 3.售后和技术不到位，感觉请的都是保洁阿姨来做客服的，一点不专业。 后悔死了！如果没激活WIN早退了，换小米！差评差评差评~
机器烂，网站有图片标明已经激活正版office和w10系统，结果客服很横的告诉我那就是写着玩玩而已，自己去微软官网买激活码去，客户态度差，京东，我对你们的服务感到失望，以后不会在京东购物了，谁买谁后悔！ 客服差，散热差，按键不灵，指纹不灵
屏幕占比不高，@外音效果太差，功率太小，电池理论值达不到，键盘的风格不是很喜欢，突起的距离和按键设计差评。不过这个价格带指纹，i7还是比较便宜。
硬盘太小啦，退货说联网自动激活，还是得相信联想，这个牌子太垃圾啦
真的品控不行，问客服也不回复，懒得退了麻烦
先说点好的，配置很高，重量很轻，屏幕看着还不错。 再说差的，开机键那里按着很松，那整个一块，按的时候有明显的下陷。虽然轻，但是塑料感很强，整个的做工跟华硕完全没法比，底部的螺丝都是歪的。触摸板非常的硬，不好按，虽然是PCIE的固态，但是开机速度仍然很慢，看网上说是杂牌的固态硬盘，估计跟这个有关系，再有就是声音是真的很小！！！！！开机键旁边的两个大喇叭是摆设。pulus会员**买的，因为激活了所以不能退，如果再给我一次机会，我肯定不会选它。
说真的，不太满意，没有office还得自己买，有点不好，其他的吧没怎么用，就先折磨说，
可能由于性价比的原因，缩水比较厉害，不插电源，只用电池的时候，很卡，电池越低，越卡，到最后是那种完全受不了的地步，跟售后沟通，售后说是每台都会这样的，所以，我可能买了一台超便携台式机吧，其他方面，倒是还可以，触摸板不喜欢，有延迟，键盘可以，散热也不错。不过&hellip;&hellip;还是不建议买，之前买荣耀，比这个好多了使用起来的感觉&hellip;&hellip;被性价比勾引的结果，退也退不了，只能这样了。
怎么说，有点冲动，很多小问题，比如外放太小，电池损耗大，鼠标点击反应延迟等，综合起来让人闹心。想退换货才知道联网后系统是自动激活的，激活后就不能退换货了，这个警示包装上能不能充分告知一下啊，没办法，将就着用吧，后买的人注意一下吧，先不要联网&hellip;&hellip;
没见过更垃圾的服务商了，买个轻薄的工作本居然预装的是未激活的word和powerpint 我买来干嘛？恶心自己吗
笔记本刚到手还蛮高兴的的，没联网之前，偶尔触控板有点问题和之前一些被忽视了的配件渣的问题，犹豫着到底退不退，最后闲麻烦没退，但联网之后，我都快哭了好嘛，不知道是网卡太渣还是什么问题，同时段用手机连宿舍WiFi看超清不卡，结果电脑连就卡到怀疑人生，连最初的页面都要加载好一会，看个流畅视频一顿一顿的，联系客服一开始给了个办法，在操作过程有问题，客服给了个售后服务电话就不管我了&hellip;&hellip;要买的人请考虑清楚&hellip;&hellip;
其他挺好，就是这个宣传 涉嫌欺诈了吧；宣传用三星PM961 实际拿到得是个啥玩意SSD，请自行看图；希望购买之前的先想想，是不是别的地方也缩水了？  本人电脑爱好者：和厂家无业务关联 也不冲突 不含有利益关系！！ 就是这种做法太恶心了！
电池损耗直接12％   固态硬盘是前景   wifi经常断流  触摸板偶尔会没反应  声音小  已经激活了  只能认了  便宜没好货是对的
为什么office不给正版激活的&hellip;&hellip;
买回来不到两个月 电脑就黑屏了 联系京东 解决方案是送回去维修 时长是七天到15天！！！！这样不用上班了吗。况且这么短时间内出现问题 难不包很快又有问题了吧？？？？垃圾。买了其他牌子的电脑 也是一体机 都没这么容易坏。不要买！戴尔的电脑！
我可以很诚恳的告诉大家，一定一定千万千万不要买这个机器，能把你恶心死！买了一个月，坏了好几次，这次亨氏直接打不开机了，问客服，客服让我重启重启，一点责任都没有！我现在真是后悔死，现在卖也卖不出去！看着就气人，乖就怪自己当时觉得便宜够用，我告诉大家，我从不玩游戏，只是处理办公事情，就这都不行！！！客服不负责任，还是大牌子，一点担当都没有！#，开京东两年都没写过这么长的评论！
不是一般的卡顿啊&hellip;&hellip;唉。
还没有买时卖家服务很好，当我收到试用了觉得机子反应慢，当时因为我选择了退款售后服务也还是不错的，有什么怎么沟通解决，但再次遇到问题我多次询问卖家不理不问的，给的售后电话也没联系上，难道真的是买了就不管了吗，开个机都得等几分钟。其他我也还没有看。
显示屏边框有很大的缝隙，用手一碰就动，感觉那个塑料条就像随时会掉下来，与四千多的价格明显不符，就是*块钱买的电脑也不会是那么脆弱的塑料壳。运行速度很慢，在没有加装软件的情况下，开一次机都要等老长时间，甚至不如前段时间花*买的联想笔记本电脑，它们装的都是Win10。装了Office2013后，在Word里写东西，拼音字母打完，要停顿一下才能出汉字。对戴尔很失望！
开机慢反应慢、服务太多差、最后还禁我言、客服京东内部平台满三千  减两百、我们在手机电脑端看都是满三千减一百、问客服不敢说话、问京东客服也不清楚、最后还叫我买满三千减一百的??、可以减两百为什么要叫我用减一百的卷、最后是因为有京东会员可以减两百才买。本想再买台式、京东客服一直不肯换人沟通、叫我用满三千减一百的人聊实在累、最后选择了买华硕台式、比戴尔好的多、同硬件也你戴尔便宜。
水货   质量太差了   简直不敢恭维   买了一个月   用了不到5次  最后一次用的时候  突然听到滋的一声    电脑就自动黑屏了   在也开不了机了   电源适配器插电   上面的指示灯都不量        找售后处理    给他说明问题过程   就让我把谁有东西寄回去     运费还要我出   又不能给个大概判断是不是电源线坏了 反正找客服   售后   都是各种推诿
这电脑容易黑屏，不知道是内存还是这么问题
给我配的无线鼠标键盘没有配连接器让我怎么用？
摄像头不清楚，还没荣耀8青春版清楚，白天录视频人物严重发黄，白色的墙壁有严重的颗粒感，通话和听歌时手机背壳振动的像马达一样。另外新手机到手有碰撞过的痕迹，不像新机，将就用吧
我用的一直是vivo手机从xp3-x6p-x7p一直都不错，想试试HUAWEI，这手机刚用，电池不错，就是刚买的就有卡屏现象，不是很满意。物流很快。不知道用短时间咋样。试试吧
刚买的一个月不到手机充电就充不进去！视频中五秒后闪屏充电线一连接就这样！按键也不灵敏！京东也开始卖这种东西了吗！
不是黑粉很失望很失望花钱买的手机却越来越糟心用荣耀从荣耀6到v8再到v10V8后置摄像头进灰去华为售后换的新机现在V10后置摄像头又进灰在京东申请售后换的换回来第一天拆开一看后置灰更多！真不知道华为身为全球500强是怎么得来的，这个做工，让用户怎么放心购买和使用？拿手电一照，后置全是灰，换了一个也还是如此，崭新的手机买来就有这种质量问题，密封性不好，越用积灰越多，让谁能接受？我承认我对手机看的仔细，因为新手机我在意的多点，不知道别人的后置拿手电照一下会不会有灰，反正我的是有灰换了个新机后置还是有灰，难道后置进灰是华为的死坎儿么？真的是太失望了！知道来回的换机有多麻烦吗？只要打电话售后就说先把手机寄来检测，来回的倒腾，浪费时间不说还耽误事，要不是真的有问题谁愿意费这个劲？真心失望了！曾经我也是华为铁粉，现在我宁愿买性价比更低处理器更低的其他国产手机也不愿意再买一次华为了，做工太粗糙，近*块钱买的是手机还是糟心？？？
6GB运行内存还不如2GB，而且屏幕还不受控制，划不动，反应迟钝，看个朋友圈点个图片半天弹不出来，
真心很失望，满怀期待的把包装打开，得到的却是这样的一个结果，你说你让你心凉不心凉，我买过了那么多部手机没有一部像这样的。好歹荣耀是老牌子。口碑一直保持不错。很受群众喜爱，可以这次真心让人失望。无论如何你们得给我个解释。以后如何让我们去相信你们的质量？
手机到了，不是很开心，本来说预计7号到达，8号'晚上才到，因为电话静音没接到通知取件的电话，快递自作主张给我退回去了，而且态度非常不好，很生气，又等了两天才到，拿到手机之后感觉手机很好用，各方面也很喜欢，就是物流这需要改进
无语了，18天就坏了，返回键，返回不了，重启，回复出厂也不行，一个字烂，只能修，耳轻听朋友说买荣耀，谁买谁知道！气死了！这么次！
我用半个月来说一下吧 这手机不咋滴 多点触控不灵 时好时坏  玩王者 有时候不管用  别的还行吧
刚买一个月就出问题，手机开不了机，不断重启然后黑屏，客服的态度让我无语.....尽快给出满意的回复
1、再次证明京东/；入手两部手机一部单反全部都有瑕疵；建议大家不要在京东买数码产品。2、荣耀v10就屏幕色彩、触感、灵敏度、机身发热程度、系统运行流畅度对比使用了近2年的华为p9plus 4g运行，华为p9plus更胜一筹。玩王者荣耀v10高帧运行画面略显**，整体流畅度不高；p9plus高帧模式画面真是，流畅度高。3、v10后面的两个摄像头高高凸起，是当前所有机型之最，只有套上厚厚的壳才能平行，这样的话手机再薄也没有意义了。ps：就当前价格相比，建议入手P10plus。
垃圾  才买了不到一个月卡成这样？这就是华为？  屏幕延迟  卡屏黑屏闪退？将近三千的手机还不如一个千元机的质量  这辈子不会再买华为手机
后面勃起的摄像头 玻璃没卡紧  敲起来有破音 华为品控是饭桶...
才用几天，死机两次了。一直支持国产，那么不给力让我们怎么支持吗？？？
5号下单订的4G 64版本沙滩金，正常使用了一周屏幕经常出现一天白色的边，怎么解释？？？
运行速度快，拍照也可以，就是开闪光灯拍照，绿的恐怖。后置摄像头周围有响声，敲一敲抖一抖都有，现在在考虑是不是要退货，荣耀的品控也太差了。
买了一个多礼拜，微信朋友圈就看不了了，出现卡顿了，什么鬼啊这是
kao，我给你们讲讲这个手机的续航吧，简直就是****，真是不能看，我一个轻度使用用户，要一天充两次电，只玩QQ微信啊，那电量掉的吓人，仿佛在玩游戏一样，3750毫安的电池还不如6x的3000毫安顶用哪，现在我算明白了，这个手机玩啥掉电都一样，玩一个小时QQ和玩一个小时王者用电量竟然一样，还记得宣传时候说的打游戏更持久，kao，玩啥都和玩游戏一样费电，再玩游戏不就显得很厉害，**宣传。本来想退货哪，在论坛里一看，几乎全是骂电池和屏幕，说实话这屏幕真****，和朋友一年前的r11比都楼一个档次，这个手机主要就买一个性价比。一个芯片，其他我只能呵呵。希望这些电池屏幕问题能在Nova3上得到解决。
赠品也没有  官网还给一张天际通1G卡呢  现在用着还行
像素太差了，看电视太暗了，没有别的手机好，后悔买
手机拿到了，出现自动锁屏打不开的现象。经过跟客服联系，提供的解决方案是重新更新系统，再次更新系统后，依旧出现手机突然停机，锁屏需要1个小时才能打开。根本无法使用，由于官方荣耀工作人员的维修指示，和敷衍态度，故意拖延7天无理由退货的时间，导致最后无法退货，换机，非常气人。  这个事情会继续追查到底，直到问题解决为止，这种售后超时不予退货处理的方式，导致很多商家故意拖延时间，非常恶劣，也请平台共同完善监管制度，遵守消费者保护协议，公正的站在公民立场，切实解决群众问题。同时，平台有纰漏，商家质量有问题，是需要共同承担责任的，而不是相互包庇，至消费者于不顾，有损习的敦敦教导，希望平台能重视此事，做一个公正的处理态度和方案出来，为社会主义和谐下的新历程努力，制度完善的同时还要质量过关，流程清晰还要有投诉渠道。京东客服说的投诉就是她自己，意思是指不能解决问题，这个制度希望能改正，不要权力集中在一个人手里。
如果可以我连一颗星都不想给，自动调节亮度能把人尴尬死，不把自动调节关了再打开一次根本就不会变，可能是我不会用吧，太&ldquo;智能&rdquo;了
手机用了十几天就没有超级快充，用的是原装充电器。
比较了几款手机最后决定买这款，被吸引理由:1同样970处理器，相比mate10便宜很多2屏幕大，全面屏，在人工智能大力发展的今天很想体验人工智能芯片。 使用一星期的感受。 优点1超充速度很快，一个半小时从20-100。2指纹响应极快3正常电量运行程序、游戏非常流畅。 缺点:1这款手机价位3000左右，用的什么屏幕？？？近视眼都能看出屏幕斜纹，要不是嫌麻烦肯定退了。斜纹是从左下向右上方斜，显示白色、红色、蓝色时非常明显。 2后置摄像头凸起1mm，送的保护套厚度不到1mm，保护套也凸起一大块才能覆盖摄像头的高度。 3后置摄像头的保护圈和摄像头之间间隙过大，今天发现这个间隙夹进去纸屑，是纸屑不是纸毛哦 4前置摄像头太偏，自拍很难受，要扭头，斜瞪眼还要翻转手机才能找到合适的拍照角度 5EMUI的问题，下拉菜单折叠的，往往要下拉点击打开菜单才能去选择需要的快捷按钮 6电量低于10立刻掉帧卡顿，忍了，可是这时候插上电源手机性能却不能恢复，这是什么意思？ 7手机的原厂贴膜太廉价，最基本的防静电都没有 8宣传有人脸识别，到手的手机却没有，也没有说明，查了才知道升级才有，这算**宣传吗？
为什么用华为视频、腾讯视频看电影声音很小？比如一场风花雪月的事。还有打电话的时候声音也小
有些人买就有京东易碎标，我就没有，是不是京东发别人退货的二手给我啊。坑我啊
一、硬件问题非常差劲，差到一星都嫌多，今年我见过的所有手机中，最烂的屏幕，没有之一，烂到前无古人，估计后面也不会有来者了，FHD+的分辨率，颗粒感非常严重，更仔细的看还有斜纹，而且，为什么有的APP字体都是模糊的，长时间看很费眼睛，连这样粗制滥造的屏幕都能用，我能认为荣耀品控稀烂吗？到底是什么厂商生产的屏幕，我以后也不会买配备这家厂商生产的屏幕的设备了。二、优化问题直接上图，看到QQ浏览器的50.93%了吗，屏幕才17.45%，为了对付这个问题，直接改用UC了&hellip;&hellip;三、总结3499买到的，连1499的品质都不如的产品。
真的不能给高分。。京东买了两次V10，第一次的手机还有磕碰我也是醉了。。这是京东经过几天断货我再买的，我觉得会不会是第二批次的机器，屏幕斜纹会不会有改善，然而并没有。。第一手机我觉得应该是人家退回的手机重新包装发给我的，手机包装膜有脏东西还有褶皱如下图1，以后不会在京东买电子类产品，苹果还能考虑一下！第二屏幕斜纹还是有，手机做工真的不行，还没我魅蓝note6的做工好和iphone就更别比了，千元机做工。。后背空空的感觉，不是为了体验麒麟970和华为系统我是不会买的这机器的。。京东重新包装能不能上点心！！我也是醉了！！机器没什么别的外观瑕疵就将就用了。。斜纹某些角度看不会太明显，华为手机还是不太适合注重性能性价比的人玩。。游戏体验也不行，平时不怎么玩游戏，王者荣耀平均55帧左右，QQ飞车也玩了一下。。全部开特效开最高会卡顿。。再给一次机会会想试试一加5T 总结旗舰机价格千元机品质，还有再提到京东！！只能说一个字&ldquo;哎&rdquo;！！！！！京东也就剩售后*
评分能给0分吗？ 不能，那好吧，我给1分，为什么1分，因为很不爽.华为手机从3c，荣耀6，6plus，7，mate8，4x，p9买的不少了，家里人基本都华为了，别给我说什么故意黑粉，你tm的21号买，1号发货，十几天才发货！！！！这是第一次这么久发货的，以前抢华为也不至于这样，京东客服也很d，说来说去就是没货而已了，想退货，好的，我把退货章程发给您.   以后绝对不在京东抢手机，所有华为手机任何渠道，加价绝对不买，真恶心，什么不学学人家饥饿营销！亏你还是国产机老大，连机器供应量比***都少，别说产能不足，***都能足，你不能！！ 手机刚到，详细评测后面再说，这手机给媳妇买的，当初就是因为你**的mate10pro预订好了给我加价，一怒之下直接换三星note8，别谈爱国，机器还要加价，你爱你的粉丝了吗？什么玩意儿！ 目前，能直观感受到的给大家说一下，手机外观中规中矩，但是摄像头突出太多，因人而异，我感觉还行. 不用怀疑，斜纹到手一眼看出，其实就是分辨率dpi太低了，用note8用多了一眼就能看出斜纹. 嗯，手机速度还是杠杠的，开应用和滑动掉帧情况不明显，偶尔有拖影！ 时间短，后期追加！
一个星星我都不想给！手机买不到几天。音乐放到最大声了还是一丁点大。新手机还叫我维修。维修这3-5天不用手机了吗？不建议大家购买！京东也卖假货了！充电器充电烫的很。手机有时候也烫！就这样吧，就当2000多块钱丢毛坑了！
本人购买此手机不出七天，出现了屏幕亮度总是无故自动跳低，本以为是使用玩游戏时间过长导致，不甚在意，结果第七天，屏幕黑屏，以为是没电了，当时电量已红，回家充电后，半天无法开机，第二天开机了，结果无法进去主界面，当晚就提交了服务单，请求售后处理，22号提交的服务单，25号才给我寄出去，29号才开机检测，检测结果浸液，呵呵哒，老子这几天除了玩了玩游戏，手机都没有干过别的，怎么就浸液了，而且还说浸液严重，主板，小板，屏幕均已损坏，维修价格高达*，如此严重的浸液莫不成我扔水里了？为什么进水了我还要尝试开机？小白？新手？如果浸液，我不第一时间找维修师傅处理，还折腾7天等他严重？打客服电话，客服咬定是个人可能不小心浸液了，拒绝维修，拒绝更换，而且说就算花*修了也不保证能用几天，多年的京东老客户了，心寒&hellip;&hellip;！以前在京东花了*买了个笔记本，也是不到3天时间就屏幕出现黑线，那时候你咋不说有质量问题的产品无法出厂？那不是质量问题？作为消费者，谁会收到手机就去检测？拆开手机就不质保，不拆手机就要吃你们这个哑巴亏，真tm闹心，*大洋就没了，心寒&hellip;！心寒&hellip;！还敏感关键词不允许发出来，
本人的第三个华为手机，这次真的很失望。用了40天，使用没有问题。但是昨天发现锁屏键不能正常使用，屏幕和外壳分离一毫米左右，用手轻轻一按就复位了。这才发现手机居然弯了。申请京东售后，售后告诉我是这个是外力造成的需要付费维修，如果弯曲不严重，建议无视继续使用，或者找华为售后维修。华为售后查验过后告诉我这个处理不了，说这个手机揣兜里很容易弯。建议我给手机安个手机壳小心使用，不要去想它是弯的就习惯了。这两家售后的处理建议我也是醉了，手机揣兜里都那么容易弯，难道就没有一点质量问题。大家已经买了和想买V10的朋友一定要注意了，这个手机不要揣兜里面，不然你就等着变弯吧！弯了你还要习惯，因为他们没办法。
外包装盒壳到处都是碰伤，花近三千块钱买，心情很不愉快！产品性能就用用再评论！
为什么不能给零分？本人非常喜欢品牌的华为，这几年在京东买了四部手机，这部算是最不满意的，我老婆是苹果控，我推荐她用华为，一脸不放心，我还是极力推荐，可是这次买的手机让我无话可说，这部v10到货到现在十天就掉漆严重，我刚到手的时候出于对华为的信任就根本没检查，直接套上了华为自带的手机套，我自己还买了，当时不知道手机自己会送，前几天老婆打开手机套发现严重掉漆，还骂我说这就是你喜欢的华为，我无力辩驳，找客服说让我去找网点，我想想还是不去网点，网店不可能换新的。只能在这里说出我的心里话了，但是我还是相信这种情况是个别的，还有个情况，华为v10微信容量超过2个G直接卡死，我老婆做微商的，四千七百多人的微信怎么可能不超过，拿着256G的手机天天清理微信2个G垃圾，想着我都发笑。毕竟用了十天，还有什么问题目前还不知道。但是我知道v10这款手机是微信容量超过两个G百分百不能用必须退出微信在登陆然后直接去清理微信里的聊天记录，视频缓存，照片。和我老婆用的以前内部16G的苹果没区别，256G我只能呵呵一笑。粉转黑，莫怪，至心目中高尚的华为以及我曾今的购物天堂京东，别了。
只能用0.5颗星才能客观评价这次V10的购物体验！我在它开卖的当天12月5日10：08：44就完成付款，结果一等就是五天，到了12月10日晚上22：10才给我发货！收到货已经是双十二了，人家买的6G很早就到货了，我的低配版迟迟没货，真是嫌贫爱富，你4G没货早说嘛，多几百块钱还是付得起的，忽悠消费者付款又没货算什么手段？即使是收到货以后，失望还在延续，手机没给我任何惊喜，反而问题多多，首先是屏幕，我就觉得好像对着一块斜纹布在看手机，满屏幕都是斜纹！特别是白色背景下更加明显，简直不忍直视！其次是拍照，没有达到厂家吹嘘的那样厉害，甚至没有我的魅蓝note6效果好，原以为人工智能有多厉害，其实增加几个功能就是人工智能，那也太有辱人工智能的称呼了吧？其次是打开应用的反应速度太慢，对此我的魅蓝note6，同时打开同一个应用，V10就慢了许多！还有信号问题，我在房间同一个位置，原来的手机连上4G网络一直没问题，现在用V10几乎都是2G、3G网络，很难上到4G网络，而且信号都是时有时无的，这还是以通信起家的信号好著称华为生产的手机吗？？？真心是*块钱打水漂了！失望透顶！
从工作以后我换过4部手机，都在京东买的。距离上一次买手机是在2年前。狠心买了一部苹果六。挺好用用了两年！看着国产手机的发展。也感觉确实该换手机了。看中一部华为荣耀V10（黑色）4+64G手机。想着年前换个新手机吧。2月3日在京东下单。白条支付（我这个人在京东买东西有个习惯，先是白条买。东西没问题！立马还上白条！所以京东待我不薄。白条额度不低！）快递一如既往的快，跟我想象的一样快。快递送到的当天，我刚好不在办公室！我就委托同事帮忙代收，京东不是最近实行提货码吗？我就发给我同事。快递是上午到的，我下午5点左右才回来！快递可以肯定同事没有跟我拆包！办公室有监控。回来的时候包装完整。一到公司就拆开了快递。黑色的非常漂亮！还是盖上包装壳下班回家。晚上吃过晚饭想玩会儿手机！就发现黑色手机非常容易留下指纹，刚好看到有优惠券可以降价！我刚刚拿到手机就降价了。朋友们。不好受吧！当天玩都没玩手机。就盖上包装壳睡觉了。早上起来的时候寻思黑色容易留指纹加上又降价了。就退货了。退货审核了一天。年尾了忙可以理解！但是收快递的同事特忙。一直没来取件。（文字数量限制，其他的苦衷请看图。到目前为止依然是没有处理的。）
从2015年至今，在京东买了4部手机，一部LGG4，一部苹果6sP，一部荣耀note8，一部这个V10。之所以买回荣耀，是因为手上的note8用了一年感觉很不错，加上感觉V10配置不错，然后就入手了。但是现在我想说，V10是我用过最垃圾的手机，重申一遍，V10是我用过最垃圾的手机。别跟我说处理器有多好，别跟我说拍照有多牛，别跟我说系统有多流畅。你丫信号不好你不知道吗？关键是信号显示满格，经常打电话人家听我说话就是断断续续。起先我以为对方有问题，那我打给10086等客服电话试试，对不起，人家跟我说：先生，您那边信号不是很好，麻烦您能换个位置吗？  我能怎么办，我也很绝望啊！最特玛无语的是，老是短信延迟，妮玛信号满格收不到短信怎么回事？每次银行转账要短信验证码，妮玛总是延迟不知道多久才到。等收到了，转账页面时间过长又要重新填写转过，然后继续等验证码，然后继续转账页面过期又要重新填过，周而复始，妮玛人都要疯了。不想多说了，总之，V10恭喜你，你是这么些年让我第一次在京东评价的商品，你赢了！
首先声明，一分是给那些不要脸的海军水军的，我只想说说真实体验，供大家一个参考。1流畅性：流畅性不错，用了几天没有任何卡顿.2.手机信号：可以，比荣耀6信号强一点，通话质量不错，声音清息，我不玩游戏，本来选的4g版本，却没有4G+,我就不明白了，几年前都有的技术了，为了一点钱至于吗3.手机屏幕：确实如大家反应的颗粒条纹，有点灰蒙蒙的感觉，时间久了眼疼，大家都经常玩手机，一块好屏幕对眼的健康太重要了，*块的手机了，用户也不差那点钱，何不用个好点的呢？4.拍照：摄像头突出，在白天拍照效果还是很赞，但是在电灯下就会模糊，夜间拍照很水很水。。。。5。续航：手机连续4g上网，看新闻，聊天，大约8_10个小时的样子，待机8个小时，差不多10%耗电不到的样子，充电充满需要100分钟，快充，但叫超级快充不恰当。6音质：一般，能用。7.指纹：前置指纹挺喜欢的，速度很快，人脸也很快，只是有时候熄屏的时候无法唤醒。8.至于AI：鲁大师跑分高，其他没发现区别。华为进步很大，中国骄傲，但不要因为一点成绩就高高在上，不把用户当回事，就吹牛b不脸红，希望你认真做事，不是靠嘴。
这次买手机心情很不愉快。先在6月1日时买了一个极光蓝的，收到后发现那个手机的右上角贴膜有气泡，再者出厂检验日期是2017年12月，怀疑是退货的商品，选择了退货。这个幻影蓝的由于是6月份新推出的，不能使用京券和东券以及满减券和优惠券，比其他颜色要多花220元。考虑到这个颜色的手机后壳比较好看，而且是才出来，应该不可能有疑是退货的二手机的情况，因此多花了220元买了这个幻影蓝的。可是收到手机后，却发现手机盒有一道擦痕，擦痕处的塑封也破了。还有两三处磕碰痕迹。拆开后，套着手机的塑料套上有擦痕，里面装手机保护壳和书明书、三包凭证，还别着捅针的纸盒，在别捅针那里有一道折痕。这如果是华为出厂时就是这样，只能说碰上了一个不负责任的**员工；如果是京东造成的，很可能是退货的手机。一想到多花了220元钱，买到一个很可能是退货的手机，心里很不是滋味。这种情况，京东也实在是不负责任。手机的贴膜四边距离手机屏边缘有一毫米多，上下左右滑屏时，经常触摸到贴膜的边缘，很担心手机贴膜会被触摸起来，同时手感也不舒服。手机保护壳右边的一条棱没处理好，有些划手。从没有电到充满电需要一个半小时。
产品问题太多。不止是手机质量问题，京东电商的服务态度是最差的。手机入手不到一周，出现震动模块问题，客服让去售后服务中心检测，出具检测报告，如果检测出来是产品故障，立马安排重新发货。情人节那天因为春节回家，就赶紧做了售后，人家出具了检测报告，结果联系京东客服说要寄回去他们也要检测一遍，再根据情况换。呵呵，当时的心情就是十万个???！春节物流放假，说让我自己找个机子先用，把问题机子寄过去他们检测。试问一下，抛开产品质量问题，我一开始就怕出问题购买的退换无忧服务**去了吗？目前拿着问题机没有再换，这是本人最糟糕的一次购物，以前是京东的忠实粉丝，这次购物以后，彻底让我对京东的服务说拜拜！   最可笑的是，用了一个月，手机摄像头处掉漆。平时保护的好，从来没有摔过。
一台让人相当无语的手机！！1月1日下单购买，很快收到了，一周内体验感觉还不错，各方面都很快。使用第十天，接了一个电话，竟然回到了出厂设置，联系客服，重启恢复到正常状态；使用第十三天，今天打了五个电话，对方都听不见我的声音，包括给华为客服打电话。今天去了华为售后，就在售后人员给我备份资料的时候，接了一个电话，对方仍然听不到我的声音，关键问题是接完电话，就在售后人员和华为工程师面前，又回到出厂设置，他们都没见过此类现象，也很无语。最后按照华为售后程序，刷机刷机！再继续使用，出问题再进行检测，检测不出问题，就不能换机器！刚买了十天的手机就出现这么多问题，为什么不给换手机，要让消费者承担问题手机。这就是华为的品质吗，华为解决问题的态度吗？对华为彻底失望了！不管是手机更是对这个品牌彻底失望了！
经过使用四天给还没购买的朋友点我的使用心得: 优点:1、运存绝对够用，2、充电速度快 缺点:1、屏幕超级差，有明显斜纹，2、点击灵敏度低，有时要点击好几下才好用，如果玩吃鸡的朋友强烈建议不要买，3、手机的比例不适用于大多数app，都不能全屏显示，全屏显示就乱套了，3、屏幕大小说是5.99寸，实际要比我的爱疯plus小一大圈，这个手机最多有5寸大，4、电池使用，如果想续航时间长一点，要把所有后台强行关闭，开启护眼模式，亮度调低，不能玩游戏，才能坚持一天，如果玩吃鸡最多3-4小时。5、我准备退货。
手机还行，两千多的新机应该有这种效果。1，nfc功能特别不好用，问客服不知怎么用，还说感应在背面，转售后技术又转不过去。说退机倒反应很快，直接说怎么样退。如果不是花了几个钟去将旧手机资料转过来，早就退了。后来去了华为专卖店了解nfc功能怎么用，态度更差，直接说她们只卖机，不知怎么用。后来去了op专卖店侧面了解，才知道nfc感应其实在手机顶部。后来试充公交卡，充了25分钟才把钱充进去。一个问题，问客服，不懂，问专卖店，态度差，打售后电话没人接，加公众号又没客服。2，还有输入真有点问题。有时会跳格，按横，会弹到点。3，屏幕说有6寸，其实大部分情况只能显示5.5的，包括看视频。如果是奔大屏，那你会失望。
华为让我记忆犹新的是我三年前买了个荣耀X2，至今电池还很给力，整机发热控制也很好，本想换个970常用机，看了一堆评论一番研究还是pass了某8旗舰，华为P10等同价位区间手机，选择即将具有嘿人技术的V10，拿到手仔细琢磨并使用至今，整体外观中规中矩，摄像头突出约2-3mm，很多时候都怕把它弄坏了刻意轻拿轻放，运行速度比较快，但宣传说3750的电池扛一天不充电绝对扯犊子，不要跟我说待机一天，买个手机不用光待机毛线用啊，平时不咋用也哗哗掉电，让我怀疑买到了假华为，，，发热也比较生猛，平时玩玩抖音都感觉到发热，吃鸡直奔45℃，让我再一次怀疑买到了假华为&hellip;&hellip;此时已泪奔，于是乎我申请了7天退货，马丹，京东硬是几天不取货，哎PLUS会员有毛线用，一气取消了退货，就当买了个暖宝宝吧?。还有就是我头天买的，隔天就降价20，还送耳机，哥们就更不淡定了&hellip;&hellip;哎，说了这么多，然并卵&hellip;&hellip;。
非常不推荐！！！在华为Nova2s和这款犹豫了好久，网瘾少女想选择这款打游戏！！结果！！！吃鸡的时候根本对不准！！绝对不是技术问题，就是把qiang口移过去的时候，明明手指已经停了，qiang口还会继续划！！那我还不如买个好看的华为Nova或者vivox21呢！！！话说用了这么多年vivo，真的没大家说的有多差，很快，拍照也好，打游戏也比用这个顺心啊！！！！！喜欢吃鸡的千万别买，屏幕真的是**！！！之前看网上说屏幕不好用，以为是人品问题，结果应该是个个都这样！！！反正如果不打游戏用这款没问题，拍照也很鸡肋！！！！如果和我一样曾经纠结华为nova2s的，请直接选择华为好嘛！！感觉荣耀这个子品牌，很垃圾啊！！！或者去买个oppo  vivo也好啊！！至少拍张好看屏幕好看！！！说真的，我觉得这两家的屏幕真的好用，好像这两家屏幕都挺贵的，所以价格和这款差不多，虽然660，但是不见得带不动吃鸡啊！！！而且我现在发现高清超高清都一样，不见得区别多大！！还是我爸爸买的华为mate10吃鸡爽啊！！！我要和爸爸换哭唧唧！！！！
手机用了几天，续航拍照等等吧，都能达到预期整体满意，仅仅指的是对手机。。。。。好了接下来我要说说我去拿手机的经历，，，接到电话去楼下拿手机时，心情无比激动，当看到快递员拿着一个皱巴巴的几乎完全变形的盒子给我时，我的心情是：T.M.D.J.D.你能告诉我你们对我手机在路上干了什么吗？我的手机是坐什么车来的？过山车？碰碰车？卡丁跑跑车？还是当足球踢过来的？当着快递员打开外面的盒子，我又惊喜到了，你们用比手机大几乎两倍的盒子包装手机，本来是件好事，可是能不能在里面加点防震的泡沫棉或者充气棉啊？后来我明白了，我手机是在没有任何安全措施的情况下车震过来的！！！膜都破了！！！心疼手机1秒钟。最后说句，这手机还不错，没有网上说的那些毛病，打算入手的可以考虑，温馨提示，看到我评论的，下单后一定要找客服要安全措施，避免我这样的情况再发生。
生产日期18年2月，sn码1月30日。到货速度还是挺快的。 屏幕拖影一片红，白底的看惨不忍睹，还以为是我眼睛问题。。。。 内存是ufs的。
果然一收到京东签就中奖了，已经申请退货
我都不想说什么了，难怪大家叫#，今天20号新机刚开机就发现短信里有前两天的短信，大家自己看看图片吧
看发布会时很牛b，买时mmp，手机太差了，屏幕不好，屏幕用着，用着就感觉有点磨手，手感很差，面部解锁简直就是保存一张图片，我大哥都能面部解锁我的手机，mmp咯，这个功能有何用！还有ai根本就不知道有什么鬼用，如果你是冲着ai买v10，那就算了，没用的ai！一星都不想给的，荣耀太坑了，简直就是口不对货，说得好好，用起来就mmp了！！请三思而后行！！！！各位老铁！
这个前面摄像头偏差太了 自拍也有问题找客服根本没人理你什么七天无理由退货什么都是假的，像素也很差比vivox6差几倍，屏幕我无法形容有多差看电视都看不怎么清楚跟vivox6根本没法比！我现在知道为什么ov的手机敢买那么贵了，想买的朋友要想清楚了！
你马滴，我还买了京东会员对我这么好送我个*的妈还给我安排了个领导！草，手机里给我安排了亲戚还有领导同事！几手的送给我得？
买手机+荣耀移动电源10000mAh充电宝快充宝双向快充18W功率TypeC 输入快充版+名樱 华为荣耀10/V10手机壳 磨砂全包软壳 荣耀9青春版防摔保护套，三个里面有两个不合适，其中荣耀移动电源的数据线与手机不匹配，手机壳太小、根本装不下手机。618搞活动，换货没数据线，退手机壳还得自己另付运费，京东也不能这么坑，为了赚快递费赚疯了吧？
手机回来后大概看了一下，第一没有耳机，第二不支持微信指纹支付，第三用不习惯，然后准备退。结果退的时候别人快递小哥发现后摄像头有点轻微掉漆，这个不是他发现我还真没注意，然后他说不能退，他说这个摄像头经常有客户因为掉漆要退货。结果我又拿回来好话说尽了，客服就是不退，也不换。第一次在京东购物，而且买的也是手机，没想到出现这么个情况，真心是花钱买教训。建议大家不要买这个厂品，摄像头太差劲了，并且不带耳机，买的话也要看看摄像头是不是掉漆严重，不然会后悔的！ 现在手机退也不能退，换也不能换，京东真的没有信誉！
垃圾，很久没用国产机，现在满天飞的报道，国产各种好，抱着试试的态度买了一台，用了就后悔了，屏幕颗粒感严重，稍微仔细看，全部都是斜纹，白色的背景根本不能看，号称6G内存，实际上，2G都没有，花钱买了字体，好多应用不兼容，**啊UC啊都不兼容，拍照更是**，偏色严重，跟我换下来的果6s完全不在一条线上，上张图片，我就开了两个应用，还有1.3的内存，王者团的时候会延迟，卡顿，根本没有吹的好，华为，哪天你用心做出好手机，再出来吹嘘吧，吹牛是要本钱的，垃圾华为，垃圾，想让人支持国货，你得拿的出上的了台面的东西，不能瞎编乱造，这样只会让人更厌恶！希望想买的人注意考虑，谁用谁知道，垃圾，只能算个过渡阶段用用的算了，而且玩游戏晃眼！打打电话发发消息的功能机，唯一值得称赞，就是充电是真的快！
这个服务也真是够了  从早上看到这手机我就咨询 俺没见过世面 问问套装跟官方标配什么区别 没有回答 想想可能忙吧  京东么 应该很不错 然后就买了官方标配  买了还没回复 一直到下午收货 还没回复 我咨询客服发票  还没人回应 你们可真够忙的 我怎么没见过这么忙呢 回复一下能死啊 我一想 退货吧 然后就点退货 我去  没想到  这个倒是很迅速啊  马上回复了 知道退货回复了  这客服真是醉了  还京东自营店 京东都这样么 还是京东都很忙 回复就回复吧 还给我发那个摸头的表情 最烦这个表情了 快递包装更是无语  好歹也是几千块钱的东西  就这么包装  包装盒都破损了 你家就钱 不知道好好包装一下啊 垃圾 太差劲了 从网上也买了上千件东西了 还头一回遇见这样的 还真是没有比较就没有伤害啊 （此评论敏感词汇已删除）（京东评论一下怎么这么难 又是也不行  又是那不行  说话不让说 图片还不让发 付款我怎么见怎么都行呢）
首先要说一下这个手机的质感，真的太差了，而且后面的金属后壳，很薄，用力一摁都能感觉被压下去的感觉，手感也不行，摸在手上，跟塑料一样，没有oppor11s的手感好，吐槽一下拍照，啥玩意，根本就不行，还不如我现在用的小米6呢！屏幕也不行，倾斜这看确实有五颜六色的斜纹，手感也不行，电池方面还行，充的挺快，还算省电，当初就是冲着这个大电池来的，反正我才用了一天，不想用了，换也麻烦！将就用吧！我感觉比荣耀V9差远了，还什么麒麟970，看照片都一卡卡的，还得再说一遍，就是这屏幕，摸着就跟千元机一样！摸着就来气？真后悔买这玩意！分辨率也不行！哎！
两手机都丢了，着急要用手机，来不及退货！！！！！！不然也不敢在京东上买除了预订的手机！！！大家都知道京东的翻新机占80%以上，以前跟几个京东仓管还是什么的内部人员聊天，都说何止80%翻新机，太天真了。。。p20需要预订，当天拿不到，太着急，选了这款，荣耀V10出了这么久，已经做好京东翻新机的准备了。。。但是！！！！！！不要脸的京东，给发一个二手机，应该不止二手机吧？！？！？！最起码翻新一下把手机擦干净再发货好吧！！！！盒子是旧的也就算了，手机背后有划痕和脏东西，侧面有明显的被摔过的痕迹。还贴着防爆膜？荣耀出厂还给手机贴了厚厚的防爆膜？？？充电插口和耳机插口里面全是灰尘，开关机键和调节声音的键边上跟巨脏跟泥似的，巨恶心。。。别的客户退回去最起码也恢复一下出厂设置再卖吧？！翻新机最起码也翻新一下吧！！！开机后连个设新机设置都没有？？？什么时候华为手机自带满屏游戏APP了？！？！？！京东仓库那部门不是有专门翻新的么，就这么翻新的？？？太不尽责了吧？？？是在把客户当傻子么？？？京东再这么下去得完蛋。。。真心的。。。
我是14号买的手机，当天买的当天到，对送货还是很满意的。到手后一直没有评价，现在用了五天了，感觉用着挺失望的： 1、首先是耗电太快，手机到手后直接下了三个游戏和UC微信QQ，然后把大多数后台禁用了，但是第三天上午突然发现手机电量不太够用，早上满电起床的，一上午聊聊QQ和微信，游戏都没打，还不是一直在用，就这样中午还就剩60%的电了。 2、游戏太卡，开着游戏助手打刺激战场，车开到面前了刷出来一栋房子！我这是送快递的？打王者打的少，还没啥感觉。玩飞车也是，一卡一卡的。关键是今天打游戏打着打着居然死机了，这就不能忍了，就开了一个游戏软件，居然还能卡死机，还是新手机！ 当然，这手机也是有优点的，手机里的一些程序挺方便，所以先决定换一个再看看，如果还是不行的话就退货吧！
收到宝贝并试用了一段时间，除了屏幕不太满意外是我喜欢的菜。一直没去评价。。这是收到货后拍下的相片，背后有四处无法去除的痕迹，发给售后说不关他们的事叫发京东客服并且得24小时内，过时不换！因为早过了时间就没找京东客服了！气死人！！在这之前已经被人验证过真伪，伤心啊?
用了一个半月，手机就变形了，其他不想多说，看以下图片
手机好看，有颗粒感，王者高帧率竟然会掉到37帧，比较无语，手机在QQ点赞竟然都有点卡顿，我也是醉了。用电也挺快，和想象真的有差距。
1.点击图库以后，点击拍照，手机进去有闪屏现象2.点开新浪微博，点右上角登录，再点左上角关闭，有闪屏现象3.点开手机~，点击右下角我的~，有闪屏现象，再点左上角返回图标，有闪屏现象4.点开WeiPing会，进去有闪屏现象，再点开上面地区的下拉框，有闪屏现象5.点开58同城，进入有闪屏现象6.点开百度，双击返回退出时，有闪屏现象以上应用都是手机自带的APP。给客服打电话，按照他们说的，先把系统升级了，把应用重新安装了，还是存在问题。现在退货中。
屏幕灵敏度不好，千元机水平。随说是5.9的7屏幕但只是把手机拉长了，感觉纯粹为了凑尺寸，实际意义不大，因为大多软件，视频，都显示不全。970芯片也没有想想中的流畅。还有最重要的，在京东买东西，就是因为京东可以开发票。这次发票呢？
用QQ浏览器看视频新闻字体拖影严重。字体也很模糊！我拿荣耀6打开同样的视频新闻没有问题。前置摄像头拍人好假。卡槽是塑料的装的时候都有点变形让人提心吊胆的。后置摄像头突出太多会容易刮花。。不过后置摄像头很清晰拍照很给力！等下打电话给客服问看视频新闻字体模糊有拖影的问题，如果是优化问题就不退啦，熬到有优化更新就好啦，如果是这样解决不了那就退货换小米MIX2或者一加5T。
配送各方面都挺不错的，就是性能方面有点卡顿，画面质量不太清晰，耳机也没配，好歹也是个高配的手机，又不是低配，不太建议买此款手机。小米比这强多了
冲着华为的通信品质而来，荣耀，只能说一个低端产品，网上网友说的很正确，荣耀的屏幕很烂，拖影严重，显示有点模模糊糊，色彩不够艳丽，用了一段时间，感受到了，其余的还算说得过去，荣耀的做工简直不敢恭维，很粗燥，成本已经省的不能再省，后摄像头竟然一个罩子都舍不得，如果说你价钱卖的便宜还说的过去，但是你的价格呢？卖那么高？ 华为现在华而不实，为所欲为，除了广告和水军，已经没有什么值得炫耀的地方，牛逼吹的，高大上，产品，做的，矮穷磋，
包装也太普通了，就一个袋子，里面也没填充物，这么简陋不知道是不是二手的，说了18号送货，也不送货，我从县城开车一个小时到衡阳去拿，结果找不到站点，问客服站点在哪里，结果告诉我一个错误的地址，一个个都是敷衍，半天都不知道站点在哪里给我两个号码自己打电话去问，送货也不送到小区，放一个老远的快递柜里，物流就显示已经收货了，京东这样子对客户不负责任也是醉了，还说自己的物流，连个站点在哪里都不知道，过年要么就不要吹牛说不放假，吹了就要送，结果又说不送，一点都不人性化，打了无数次电话没有一个回访
三天的用机体验，总体来说手机是不错  但是玩游戏的千万注意了  千万不要买  会后悔的  玩王者开高帧会掉帧fps在38左右  游戏体验：差  玩刺激战场还可以  但是  这手机有一个很**的功能  听说是正常的  就是你把自动亮度关了之后它还是会忽亮忽暗  而且还是你不动就在一个亮度区 也是会忽亮忽暗  一旦忽亮忽暗游戏就会卡  绝地求生  游戏体验：极差  不知道系统这次更新能不能把这个更新了  如果不能以后就不玩游戏了    手机什么的都挺好不卡  运行东西也快  就是游戏  玩游戏的建议不要买  真的会感觉很不好用
手机不错，可是价格降的也太快了，差好几百，说过了七天了，也不给保价，垃圾京东。
给老婆买的手机，本来想让老婆高兴的，但是因为京东快递人员导致这次购物极其不愉快，本来想直接给0分的，不能给，也不能给半分，那就1分吧。手机显示签收，但是本人确没有收到，之后打快递人员电话，态度也不好，打电话给京东投诉半天也不回复，后来快递人员自己弄错了，手机他没送，放到他车子上，一直说是我买的是糖，自己把我买的商品弄错了。京东作为一个大公司，手下快递人居然犯这种低级失误！在京东上购买了那么多次物品，第一次出现这样的事情！让我严重怀疑京东的人员素质和服务意识，现在就看手机怎么样了，以后在京东上面购买东西，要慎重考虑了！
一分不想给，里面有别人下载的壁纸照片，售后不给换货，说不是质量问题只能退货，我想好吧，退货就退货吧，售后又说要我出8元取件费，我就不明白了，我买的新手机，打开有别人的照片，还要我出8元才能退，这是什么屁狗的道理？
不错、就是没有耳机、而且我要纸张发票，结果是电子发票、在购买时候没有告知是电子发票，这个要改进、在一个就是12点50快递人员发的通知送货、到晚上16点20才送货、而且我打了几个电话后才通知几点能送到、晚上有点事情也推迟了、对此非常不满意。
这次真的是不得不吐槽一下京东客服的态度了，下单时承诺第一天发货第二天送达，谁知第二天等了一天也没到，打京东客服，说是年货节订单量大，派送时间长，那你知道派送时间长为什么还要承诺到达时间呢，这不是相矛盾吗？年货节为什么下单时不提醒一下呢，为什么这个等待的时间让消费者买单呢？？？而且客服的态度简直就是像有人欠了他钱似的，一问三不知，反正就是一句话请耐心等待，我耐心等待我还用给你打电话吗？？？好这个你说超出你得权限范围，那号给转接所能给我答复的人，结果人家大爷直接来了个转不了，我就呵呵。也许京东现在生意做大了，看不起我们这些三瓜两枣的消费者。既然你瞧不上我们也不在这家大店消费了，我们转到其他能看得起我们的消费平台去消费。
1\促销说有耳机的，实际没有； 2、包装盒几个角都碰凹了，京东物流一如既往的差。。。
华为质量还真不敢说，客服敷衍了事，想入手的考虑清楚，检查好机子，别像我一样直接带上套子就用，等过了24小时之后华为是不做处理的，
手机我无力吐槽，之前用的oppo，除了信号不是特别好其他的都好，这刚买回来的手机下个手游（就这一个游戏）卡顿成这样（这不是打的马赛克），手机整体给人的感觉就是飘的，而且像素真心不好，要买的甚选
东西收到了，东西收到了，前面已经买过三个华为手机了，可是就这个华为手机感觉有点怪，希望大家慎重购买， 之所以这样说原因有三 一    收到手机的时候发现手机外壳就是红色的壳，很脏，告知客服客服却不承认，还一再强调他们的手机多么多么正品(我很怀疑是* 二     该手机价格*，说是原价2499元，可是该商家却在优惠券上做文章，(5，1送100块钱优惠券，5月2日竟然送120元优惠券)店家为什么会这么做呢你说不是设置陷阱又是什? 三  这一点也是最重要的，以前买的华为手机手机里面有预装程序，但是这个v9的预装程序多的让你想不到 所以希望广大消费者不要贪图便宜，购买劣质手机，还是找一家可靠谱的店去买吧！
荣耀v系列大不如前了，手机到手没几天，放在口袋里的手机，无缘无故的屏幕少了一口了，申请售后说是人为的，不能做任何的处理，这应该不符合京东售后的做法，难道京东也变质了吗？手机不人为的估计都难，在要在用肯定都是人为的，难道放着不动爆屏了，也要我们找个证据说明不是人为的理由吗？
特意用了一个月才来评价，电池一般般，就一天一充。外观看起来还可以。玩贪吃蛇有卡顿。最可恨的是，不到一个月就掉价了，*元。还不能价保。荣耀掉价就是太块了
机子挺好的，一分是给京东的，我是在go返利买的，页面说好了返2.1%，实际才返0.35%差了6倍！！！问客服永远都是亲就是这样的。既然做不到就不要写返那么多，不然我就去你们对头那里买了，比别家贵承诺也做不到！
对京东已经失望了，什么100%全新，一开箱屏幕膜就贴好了，我就不相信，手机出品前厂家还有帮你贴好膜的，从麦芒4，荣耀8，荣耀V9到这个v10，全部都在京东下的单，感觉这次超失望，相信下次也不会再京东买电子产品了。
这个屏幕太差了，只能将就用。华为啊华为啊你怎么选择这么垃圾供应商，我想知道这家供应商叫什么名字？华为啊华为啊你怎么有这些没有工匠精神的工程师？还说什么品质保证，我想知道屏幕开发工程师是谁？简直就是混子。一个旗舰产品只能让客户觉得将就用什么品质？屏幕斜影格纹工程师都看不出来？工匠精神呢？严谨精神呢？比这好的手机差的手机都没这情况，还有等下客户别再来标准回复由于V10采用TFT-LCD什么什么原因排列属于正常现象。OK？不是将近春节放假早就退货了。
玩游戏卡顿黑屏，打电话开扩音声音卡甚至没声音，微信打字打不出字，甚至点对话框完全没答应，接收短信延迟，输入验证码，还未输到最后一个字母就显示验证码错误，输入验证码后点击下一步没有反应并且显示验证码错误又要重新输入验证码，如此反复几次后才跳转到下一步的页面。第一次在京东买东西，说好的七天无理由退货，因为屏幕上有指纹，非说屏幕花了不给退，又找客服，找了无数次，每次都是敷衍了事，说会找售后处理，处理你,我平时很少说脏话，实在是逼得气极，拖了天还是没有任何消息，炸了吗？？？在京东发评论说他们的不好也显示不出来，简直不要脸到极点。还一天到晚说售后做的不好，哪来的脸呢，上购物很多年，从来没出现过这种让人想骂娘的情况。*块钱当喂狗了。
预约版没货，双12一天没买到，反而套装版加二百就有货，耍猴失人心。去世博源华为店买mate10Pro也是，有货但是要加个199的贴膜才卖，呵呵了，还官方店，这样子玩的么。再说这个手机屏看时间长了眼疼，关掉拿起手机唤醒还是各种一碰屏幕自己亮起来，今天手机看视频的时候调节音量或者其他东西屏幕下一堆乱码的东西，换了几个视频都是这样，谨慎点吧
屏幕一般，国产手机屏幕要求就不要太高，电池比较耐用，打游戏一般一天一充，玩勾勾斗地主卡顿，王者荣耀不是很流畅，离苹果还是差得远。最为吐槽的就是用电信卡，是带卡双待机，但是一打电话用的还是csfb语音回落到2g，必然肯定会断网。既然做了2，4g双待机，为什么打电话要做csfb语音回落，，一回落就断网了，而且电信4g还没有开通volte，这点最不爽。系统流畅度还是不如6s用iOS11流畅，安卓还得努力改善系统流畅度。买这手机完全是为了过度到5g再换机。以后还得换到iOS系统。v10最大的优点在于电池耐用，其他的完全没有好感。因为我6s是双网通的，为了放弃移动换电信，才妥协换了国产作5g过度机，建议需要流畅的还是买iOS吧！不过，京东的快递包装确实不错。
本来不想评价的，今天评价其他东西看到了就说说吧！如果可以的话我一星就不想给。京东送货是挺快，但是手机到我手里五天就坏了，home键裂了，问客服，客服说我可能装包里钥匙碰着了。先不说我从不往包里放钥匙的，就算有钥匙就把手机碰这样，这手机也太娇嫩了吧，那我只能供起来了？不小心掉地上就报废？让我跑很远去售后坚定，结果果然说不在售后范围，后来我想，我就不该去，去了也白去，一句话人为就完了，让我付钱换屏，我也真是够倒霉！到手六天就成这样了，售后一锤定音，你这人为，换屏出钱！本想支持国产，可这质量实在无法放心！再买考虑小米吧
手机用了刚过8天就出现这种情况真是倒霉到家了，现在换货能换吗？靠谱吗？不会换个别人用过的吧，有没有老司机给个建议，该不该换
特意用了一段时间才评价的，屏幕确实有斜纹，其他还好，然后玩游戏时偶尔会出现方块，最头疼的这个！
想买这手机的看我评论！手机真心不行！用了不到一个月开始卡屏，买回来新机子屏上有原厂膜！本来觉得还可以！但是厂家有那么好吗？昨天去把原厂膜撕掉换钢化膜我就无语了！大家看图！擦不掉！两个油印！现在也过了包换期了！只能去售后检测！终于知道原厂为什么会送膜了！遮盖瑕疵！等你发现过了质保了！
我也是无语了，刚买的顶配手机玩吃鸡，就卡。向客服申请退货同意了，然后东西寄过去居然拒收。东西又运回来还害的我付了两次运费。本来都不想给心的，就这售后我是无语了。唉，唉，唉，希望京东能给出合理的解决方案
自从经历过诺基亚7的维修之后就不敢恭维了，手机偶尔黑屏拿去维修，结果一会说换屏幕一会换主板，后来我说不行就退回来，结果退回来了之后手机完全黑屏，找京东客服来回踢皮球，后来拿去外面维修，草泥大业的京东。
下单承诺9点-15点前送货，到了16点还没送达，打电话给快递员说要19点才能送，还说没有时效送达，这就是京东？京东是**，刘**是**！京东是**，刘**是**！京东是**，刘**是**！
不满意，真的是不满意，微信不支持指纹支付 ，软件在这个手机上显示都是变形的 被强行拉长了。还有微信开视频的美颜根本不能关，非常不自然。摄像头凸起很难过，不要存侥幸心理，我现在就可以很明确的告诉你，真的超级难看。手机震动，因为是那种便宜的震动马达，震动反馈非常廉价，如果你觉得震动关掉就行了，那我可以告诉你，有些地方关不掉的，反正就是很廉价。手机软件通知不及时，总是错过重要消息。屏幕有斜纹，比较明显。我用了半天就送人了，很廉价，失望了。
拆开包装就这个样子，不知道到底是不是翻新的
华为手机一般般，电池不耐用，拍照也一般般，真心不好用，不知道华为哪来勇气天天吹牛，是梁静茹给你的勇气吗，总之，不推荐购买
京东服务太差了！买手机都不给我发票！我退货时说要发票，没有发票扣17%，给客服打电话打了两个多小时，客服一会说24小时，一会说找主管！在一会说找专员处理！结果几天都没有人管
垃圾，第一次用华为，听说这款机子除了人工智能卖点在像素和分辨率上，结果像素差的没谱，画质一般般，这我都能接受。，主要是音频，我就笑了，开了次蓝牙结果关了蓝牙手机整个成了耳机音量了，怎么调都没用，只能重启才好。这个你能在不退货情况下给我解决？
垃圾屏幕垃圾做工垃圾摄像头一星是给京东的国产里面最会忽悠的品牌，没有之一，人家ov还只不过cpu差一点，其他都真材实料你倒好，除了自家的cpu，什么都差王者荣耀我一直送荣耀还不如三星s7e，人家价格还比你便宜最后一次华为
618买的这个屏幕有斜纹，实话实说，会和谐我吗？
买了几天，现在来评价一下。首先1、我是3月5号买的，手机居然是去年12月生产的，这就有点过分了，京东每天销量那么好，居然还有3个月之前的手机？所以我很怀疑这个是别人退过货的机子又重新买给客户！*不是浪得虚名的！！2、手机听歌那喇叭挺差劲的，喜欢听歌的人还是不要买这台吧。。3、屏幕斜纹是有的！！！4、拍照也就那样，并没有宣传上说得优化有多好，实际体验还不如我旧手机一千多的努比亚拍得好，呵呵。5、刚到手，手机版本是122，提示升级151，于是手贱升了，现在电量哗哗的掉。。。这就是人工智能？
首先实话时候除了物流很给力之外，我对京东失望透顶，这辈子都不会再用京东了，发完这个评价马上卸载，手机包装盒明显破旧，手机边上有划痕，屏幕好几个白点，商家故意糊弄人，出了问题商家推给京东，京东又说是商家，我不知道到底是谁的问题，但是我知道最后只会是消费者的利益得不到保障。最后强烈不满为什么最低也是一星，此刻一颗星都不想给，还什么京东超越谁谁谁，死心吧。垃圾京东。
手机没有最差，只有更差，网上铺天盖地的说华为好，真的是上当了，哪来的勇气卖两千多？新手机拿到打了下王者，那画质简直不忍直视，卡得想砸手机，用了一个月，现在进好几个APP卡不说，还闪退，强烈建议不要购买，不要上当，京东越来越垃圾了！还自营店呢，说起来就火大
麻辣隔壁的，刚买的手机没超过20天，没摔没碰的光线感谢器竟然坏了，这是严重的质量问题！！！还有不负责任的京东客服，欺骗消费者！！看图片～～接电话竟然不能黑屏！！
这荣耀V10真是让我失望，拍照要先花时间对焦，不然拍出的照片就是模糊不清的，人家拿别的手机都已经咔咔拍了好几张了，我这儿刚对好焦，如果连拍更别提了，张张都是模糊不清的，几年前买的荣耀7都不这样，都是不用对焦直接就拍的，另外更严重的是拍出的照片颜色不正，发黄严重失真，和实物色差特别大。联系华为客服说让我更新一下系统，又是调这个又是调那个的，都照做了没有任何改善。就是硬件做的太差，偷工减料。
一直是荣耀的忠实粉丝，用了五六年荣耀系列手机，这次真的很失望，手机没拿到手就降价*（优惠券），好吧，我认了！这个手机摄像功能很差劲，说实话和我妹妹的oppo手机差远了，拍照还可以的。再来说说物流，很恶心，辣及！就近发货居然发了四天，在武汉整整呆了三天没动！就是看中京东物流快，所以没*买，结果大失所望！客服完全就是死的。咨询什么都是自动回复！而且这个手机我怀疑是别人退货的，因为设置有两个闹钟，想退货来的，但是快过年了，快递停了，所以懒得退了。失望&hellip;&hellip;
新手机18号晚上到的，打开包装就有磕碰掉漆，还没有新手机的味道，严重怀疑是不是新手机。申请售后换货，要3-15 天，巨麻烦。个人建议京东买手机到货付款，当面拆封，有问题坚决拒收。买个手机感觉是个二手货，还是在官网买放心。京东这个平台也越来越不靠谱了。
今天收到的手机，这盘我接了。。
不到一米的高度摔了下来，就成这样了，关键是还戴手机套了，给v10的金属后壳点个赞?
这是第一次给京东一个1分的商品平分。 配送速度还是一如既往的好，但这次特别关注了&ldquo;价格保护&rdquo;功能。 我是在2018/6/1下单的，当时领取了减200的券。 在2018/6/3又有了减300的券，于是&ldquo;天真&rdquo;地去申请&ldquo;价格保护&rdquo;。 系统提示说，价格没有变化。呵呵，标价是没有变化，但优惠券力度不一样，实际到手价也不一样啊。 要么没有这样的服务，有这样的服务时就别搞这些滑头了！
不满意：收到货手机上有2处划痕，配送员可以作证！是不是2手货不知道！嫌麻烦将就着！用了15天的感受：优点   很顺畅，指纹解锁特快！ 缺点  1 看视频手机声音很小，还不是一般的小，在户外基本听不到！2 看视频弹屏斜影很严重，看着眼花头晕！3 拍照的效果还不如千元机，很差！4  玩王者有点不顺畅！别的游戏不玩，不知道！！！！就这几点，别的问题暂时没有发现，这是我的真实感受，后续有什么问题会追评！ 拍照玩游戏要求高的不要入手，一买一个后悔！  要求不高的日常用还是可以的！
用了一个半月，前段时间有天晚上我睡觉前充着电，开着斗鱼直播睡着了 第二天早上手机非常非常烫，手不能挨的那种 然后下午手机后盖弯曲，屏幕右下角跟后盖间裂开一个大缝，看得见光的那种  去售后非说我是人为，维修的话只能连电池后盖屏幕一起换 需要花一千多。没办法问了下折价，告诉我只能折六百  以上是本人遇到的真实问题，***！！！图我就不晒了，因为现在还在用它打字 没办法，穷 换不起新手机 以前一直买华为的手机，也推荐朋友买了很多， 这次不管是手机质量还是售后态度，都太让人失望 发誓这是我买的最后一款华为手机
手机收到了，打开很失望，只有一点电，只送了一个普通的手机壳，其它什么也没有，最失败的一次网购。
我一年内买了v9x7v10,这华好屏幕非常差，畅玩x7差到丧心病狂，这里说v10.全面屏，由于屏幕很长，图像严重失真，看电视剧电影人脸都变形了，后摄影头凸出几毫米，这简直天法忍受，拍照质量奇差，这优化水平是小学生吧，再有这外声@，跟个破锣一样，最差的一次购物，华为，让我拿什么来爱你。。
用了几天才来评价的，讲两个问题：一.手机待机耗电特快，我关闭了所有的后台和快捷开关，只剩下移动信号 结果一样的快！然后我把手机放在桌上静待机一下就正常了，这说明信号不稳定系统在不停的搜索移动信号导致了高耗电。但是我的7x和g9p都不会，做为通信起家的华为不应该啊！望解决   二是镜片素质太差了，比几百块的小辣椒都要差，跟我几年前的荣耀6比 镜片的充光消光效果那差的还不是一点点！本来还不错的cmos出片却被镜片活活的降低了一个档次！做为荣耀的旗舰这钱省的伤心啊，这是逼我们老用户走啊
手机买回来不到一个月。保护很好氧化成这样，现在还在维修中。说实话还不如800块钱的手机。也不会氧化城这样！真后悔，早知道就买一加的了
第一天收到手机充电电池就发热，客服说正常现象。用到第十天手机总是无缘无故发热，聊个微信视频发烫，高德地图导航也发热，充电发热，充电器都是热的。无语。因之前手机坏了，忘了退货。今天去华为客服中心检测，电池温度记录显示，第一天用电池温度就高达45度，用了十天，每天最高温度都高达45度。客服中心告诉我说电池温度不超过48度就不能申请退换货。电池容量才97%，我买的是新手机又不是二手的。简直无语。再也不买华为。差劲。
看见手机屏幕下方角的那两个黑团了没，还有中间的那些小黑团，你确定这价位配个这种屏幕？手机收到的时候背面还有条小划痕，估计被人用退了二次利用的，充电口特别松，一颗心给京东的
入手不到一个月，第一次蹲着从口袋跌落，屏幕摔出一道裂痕，第二次也是，距离地面30公分滑出来，屏幕下方三分之一粉碎性裂开。华为手机也用了好几个了，从来没出现过。我的荣耀8摔了N次了，从来都没坏过。提醒一下大家，购机需谨慎！
哎多的不想说这款手机没有微信指纹支付气得我差点砸手机问了客服说荣耀都没有我想说这是最基本的功能你家就不能和马化腾沟通沟通？
这是个买手机以来最后悔的一次，才买一个月，你看看摄像头掉漆，看看按键，我都无力吐槽！不要跟我说什么我碰到了，从买到现在没有取过套套。没买的人最好不要买华为荣耀系列的产品
这店铺是垃圾中的战斗机，客服和二百五一样，买了不到五天，降价一百，跟我说差价不退，要退就退货，拽的一匹，不差你这一百块，关键是不爽这种沙币的定价，千万不要上网买了，实体还便宜两百！
买过手机就不要在看京东了，否则你看到他们的价格真的很无语，本以为京东可以信赖的，没想到京东的什么保价就是一个屁幌子，手机买了才几天，买的时候2999，后来2799，到现在都快做半个多月了还是2799，当时买的时候对手平台价格是2799，当时就想着京东可信，才选择京东的，后来看了评价才知道，难怪那么多客户评价京东，今天买了，明天就降价了，客服解释：电子产品更新速度日新月异，价格会随着市场波动而改变，希望您能理解哦~。人家怎么不更新速度啊，就你们的电子产品更新速度啊，真的佩服你们的速度，真的是一天三变啊，这就是一个不成熟的平台表现嘛，我也无语了，京东还能信吗？去年和朋友一起买的冰箱，今年漏电。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
大家不要在京东上买东西，尤其是电子产品，价格几天内波动很大。我6月1日买的，当时显示30天价格保护才下的单，结果现在降了钱还送耳机。申请价格保护，客服说不符合，因为现在订单多送了个耳机。联系售后退货也不给退。说过了7天。一个问题几天都解决不了。而且客服出尔反尔，就想问，客服是人又不是机器人，怎么就不能对比价格，还不如机器人。真是让人闹心，卖出去的东西就不管了，还不如一个小的收货商，劝大家买的时候注意点。
3000的手机就这屏幕，王者都打不了？？？走a手感极差，去看了下，连1000手机的屏幕都不如，没有故意黑华为，第一个华为手机，本来还满心欢喜觉得华为不错，这质量真就尴尬了，这屏幕比我之前2500的vivo都差的多，我也是无语了，一开始还以为网络卡的问题，去看了下，这么多人都反应屏幕垃圾，劝你们要玩手游的绝对不要买，这根本就是让你水平掉几个段的优秀大华为手机，你们抓紧买，真好，真优秀的手机，好好好！！！
非常不爽的一次购物，买了一天就降价。申请退货，结果京东磨磨唧唧，不过有个客服妹妹还是不错，给我退款。 说说手机的体 验，之前一直用小米，所以系统很不习惯。 吃鸡和王者很顺畅，不过发生过一次吃鸡卡死。 最郁闷的是充电超级慢，充了3个小时大概才充了40%，完全没有快充的感觉
真心讲，华为手机真的很一般，手感和不如小米note5差远了。完全不值这个价，2799。太夸张了了
耳机口没处理，我不知道是我一个的问题还是批量的问题，希望给个解释
5月13号在京东上购买的荣耀v10手机刚买了两三天就出现，电量损耗严重，本来已经联系换货了，但是快递员都已经到了，看了一下手机又好了，就没有联系换货了，哪里知道的，用了一个多月出现严重的质量问题，没办法，只能快递到京东售后人员联系说只能更换主板了才用了一个多月居然需要更换主板，联系客服，客服说只能维修垃圾京东，京东的东西实在是太好了，才用了一个多月出现严重的质量问题，居然只维修，不换货，京东网购有风险，购物需谨慎
商品有严重的问题，有购买记录时间，还有充电头的时间，一直这么信任？单一个充电头给我换了两次？？？才用四天。亲你告诉我京东手机就这样？现在电量不耐用，充电两个半到三个小时充不满你告诉我？京东华为的闪充连**的OPPO都赶不上？华为是中国龙头企业尤其在手机上面，你告诉我？华为就这么**？买的朋友们慎重考虑，本人亲身体会，有图片为证，还有连续买的小米，就连小米逗比你这个强600多的小米比华为强？可笑。
华为mate8太卡  超18个月了  买个便宜货荣耀体验了一下午  一分都不想给  包装** 就一个纸箱 里面没有任何填充物  不开护眼屏幕也是发黄 怎么说也是今年的旗舰啊  拍照 屏幕 和朋友的OPPOR15根本没比  朋友在店里买的比这里便宜二百多  心好累
不满意， 第一，这款蓝色后壳与同事的红色比，简直档次低的不是一点点，同样价位，颜色不一样，做工竟然也不同，表示无法理解！当然这个也许是个人想法不一样！ 第二，手机刚买，就有赠品活动了，同样价位，同款手机，却要受到不平等的待遇，表示不理解，不开心，反应给客服，却告诉我补偿1000豆，个人也是呵呵哒了！京东自营商城对待客服就是这个样子的？
手机外观漂亮，就是电池不行，用不了8小时，就没电了，就是普通使用，没玩大型游戏，还有就是手机有发热现象，准备更换的，结果客服说要工程师验证，如果不是这种现象，本机返回，如果是，就更换，京东现在怎么这样，故意吓人，让消费者觉得换了也没用，因为谁知道到底是原机返回还是更换了，再说这是误导消费者，客服还说手机耗电快正常，不想多说了，这个产品感觉研发不成熟，不如过去的荣耀系列啦
真心不想给好评啊，什么都没有，就一个手机个一个充电器。太让我失望了，真不知道京东到底是什么套路，你要是没有东西送就不要说什么消费满多少就可能有礼品送，你不知道这是诱导消费吗？作为京东老板的老乡，我也是够了，什么都不说了，还得买个耳机。
垃圾手机，看图片，刚买的，一用就出现了异常，虽然重启就好了，但是垃圾手机始终是垃圾手机，本来是从苹果换华为的，觉得这个牌子很好，看来是我想多了。如果不是京东配送，一颗星都不值！！！
手机整体来说，还是不错的。但是针对京东营销方式非常不满意！！因为买完后，3天就降价了，降价200，加上优惠券可以省320。但是，由于当时买手机买了保护套和保护膜，申请价格保护时，显示套装商品无法申请！！套路啊！真的是套路，联系客服无果。退货太麻烦，就这么算了吧。另外说下，其实我的保护套和保护膜是不用买的，因为自带，但是当时问客服，说没有，才买的。
非常差，特别说一下便携式热点，就不知道为什么开出来后其他手机连接特别不稳定，一分钟能断开20次又重连，找客服处理不了，叫我自己拿去店里检测，老子平日要上班，有空出去找服务点我还网购个啥。我申请了换货，3天都不给我审核，老子等着用的，还得等他们蜗牛一样审核，能不能学学人家。最后因为没法等了，也就不退了，去了其他软件重新买了一台新的。真是咬牙切齿，以后再也不会来了
手机用了近一个月了，玩游戏卡死了一次，直接关机了，昨天手机不稳定，一会有一会没有，今天浏览网页也卡死了，我真不想黑它，可是这都是问题，手机刚到的时候耳机孔很粗糙像是没有磨边的，数学线接口处没有和机身完全贴合，有很大的缝，这是外观质量问题，我觉得能凑合用，不影响性能就没有退货，可现在，我只想说华为的品控还的加强，虽然我是比较喜欢华为，但它给我了不好的体验，只能给一星了
垃圾*名不虚传！华为官网上查出机器3月30日已经激活过，本次开机也没有激活提示。强行把二手机当新机卖，客服还不承认，拒绝换货。等我找华为售后服务鉴定。已截图为证。
为什么没有京东的标示贴？二手货吗
*果然名不虚传，给我发的都不知道是几手手机了，生产日期是12月29日，3月份就激活了，并且连发票都没有，真垃圾。
垃圾的京东自营，以次充好，才用几天手机就冲不了电了，本人保证绝无人为损坏，
手机包装太简陋就一个袋子收到是密封包装的打开箱子后包装手机的塑料袋有明显折过的痕迹原厂贴膜上有指纹印边缘处灰尘很多开机后并没有发现有使用过痕迹原价*买的京东连个全品10快的卷都不让领老婆急着要用也不换了凑合用吧二，手，东。果然名不虚传业界良心二手手机上京东
这手机的油漆，不到半个月就成这样的，失望，以后不用买华为的手机了，想购买此机，请慎重。
其他都还行，喜欢玩游戏的小伙伴们介意不要买，玩吃鸡老是卡，玩王者有杂音，其他游戏没试过，说真的还没有我的vivo好用，后悔买了，退货太麻烦想想就算了。
这是我买过最差的一款手机了，不如我对象的v9，还不如我用了两年碎了屏幕的mate8，掉电很快，另一个想吐槽的是安卓8，很多设定让人忍无可忍，比如有东西在其他应用上层显示的时候，他就一直挂着通知，关都关不掉，mate8我用了一年半才开始渐渐卡，也就是官方说的500天，我还挺高兴的，v10我拿到就很卡是怎么回事？翻新机？不好说。。。
买完不到一周，就降200，一开始申请保价还有价格，后来不显示价格，系统居然生成另外商品号，后来联系客服，说是商品号不一样，且赠送东西了，我是买手机的，不是买赠品的，你们赠送的东西我根本不需要，变相不让保价，还找各种理由，这是在京东最差的一次购物体验
是真的垃圾，功耗一塌糊涂，一晚上待机能用8%的电，看半个小时抖音能用30的电，玩王者基本两三个小时就没电了，不怎么用的情况下一天两充，看小说10的电撑不满1个小时，这也能叫手机？原来的motozplay，因为用了一年多了感觉电池不行了只能撑一天，才换了这手机，居然还不如我用了一年的手机，谁买谁后悔！
其它的都可以，有一个致命的缺点，就是WIFI信号不稳定，一会没有一会儿满格，一会又会掉线。和老婆一人买了一个就颜色不一样，她的就就没有这个问题。给华为打电话说是还原网络，当时有效果过几天又不行了。好烦躁现在，我在网上也看到很多这样的情况和我一模一样，希望厂家工程师应该针对这个问题研发补丁或召回，不要伤了爱国人士的心
手机没问题，一星是给我上一个手机iPhone6P的，那手机用半年就开始间歇性跳屏，当时没在意，现在好了，用不了了，在网上一查，好多苹果6P都有这毛病，给京东售后打电话，也没指望京东给修，售后人员的回复太差劲了，我说这是苹果6手机通病，售后说我这种情况没人反馈，别人没出过这毛病！睁眼说瞎话呢？在网上查查看看这毛病的手机有多少！！
千万别再京东买手机，我买的时候2499元，当时已经是最便宜的了，现在的手机又跌到了2137元，现在还再便宜了三百，还不给补偿差价，简直就是垃圾，而且京东保价期才7天，他们随便第八天又改一次价，最终受害者还是客户，大家以后别再京东买手机和任何产品，整个产品一共便宜了500多块，看看京东有多黑
拿到手第五天，又是降价，又是送壹百多的耳机，这款手机本来就没耳机，气死我了申请保价结果原价不变，而是优惠力度更大，换一种套路降价，然后没法申请保价，P10plus换成V10，同样3750的电池V10真的不行，卡托是塑料的，插卡的时候一定要小心谨慎，发热蛮厉害，华为通病。要不是必须给一颗星才能评价，我一星都不想给。
特意等到618活动期间购买，其实还真没有等到优惠，但是618结束后，就开始送充电宝，力度远远超过618活动，明显的欺诈消费者，对手机来讲功能性比较满意，但是对于销售方的能力和态度和华为手机的品牌宣传方向成反比，更是不配。现京东客服已经介入，建议在活动期间购买手机的客户及时向京东客服投诉。
这一颗星是给京东的，物流还是一如既往的快。手机外观漂亮，运行速度也很快。但是屏幕有斜纹，在屏幕白色状态下仔细看斜纹就比较明显。手机是被人拆过的，包装盒有很明显的划痕！
当快递员面拆开，发现很明显的划痕，明显的二手机
手机质量超级差！刚买的手机放在包里就莫名其妙的被不知名物体挂到(其实什么都没有)，客服一会让我问这让我问那，一点处理办法都没有，京东客服也是半天扯不出一句，垃圾京东我可以黑一辈子！
屏幕那张薄膜有好多白点，确定是二手货无疑，由于主力机坏了，也懒得麻烦了，就当花钱买个教训，望想入手此款手机的伙伴，慎重考虑，以免步我后尘
手机不像他们说的那样500天不卡顿，用几天就要重新启动，要不还是卡，电池一点都不耐用，耗电量特别大，用不到10个小时就要充电我还没玩游戏，没怎么看视频。打华为客服说正常情况下能待机2天，还让我去售后看是不是电池有问题，结果到了售后说这款手机电池小不耐用，如果大家想入手的话还是先考虑一下，我用了一个月
手机有个致命缺陷，通话是单通，也就是说我在打电话的同时，网络会自动切换成2G网络，在通话过程中处在无网络的状态。如果有两张卡的话，在一张卡通话的过程中，另外一张卡直接锁死，无法被呼叫。 华为的产品我用了好几代了，怎么之前的电话可以支持通话中有4G网，现在越新出的越没有这个功能。  所以我只能给1星评价。
升级了吓人的技术后游戏帧率提高了，耗电也提高了 ,华为的安全键盘不行输错率百分之五十（估计是通病），必须关掉。玩王者全开帧率59-61，没升级之前只能稳定50，确实挺吓人的。但是在网络完好的情况下全部技能以及移位用不了算怎么回事，好几秒才能操作，傻傻的站着被鲁班撸死，一局还出现几次。
没想到V10这么差劲的，希望看到的想购买的慎重考虑。不说摄像头突不突，放大一下照出来的全是小颗粒，敲打后盖壳，声音一听就是空空的感觉！对屏幕和照相很不满意，可以说差劲到垃圾了！后悔买了，
用了一段时间，感觉电池续航能力不强，耗电量特别快，像是翻新手机一样，包装也没有，打开手机，发现卡槽是塑料的，屏幕感觉不怎么好，一不小心掉地上就会碎，整体给人感觉是这手机很脆弱，真是徒有其表啊，6.18活动买的还没有耳机赠送，后面再看购买还有耳机送，这就很生气了。
我16号买的手机什么赠品也没有，18号就有赠品充电宝了，客服说给补发充电宝，结果说库存不足，。但是现在下单还有充电宝赠品库存充足。。有库存就是故意不给。其中说库存不足的是电话客服的，我录音了。客服之间也是互相推脱责任  就是没法上传通话录音
手机还可以，但是数据线这样， 我靠无语
手机刚买一个月，指纹解锁失灵，home键用不了。恢复出厂设置，重新启动都不行。最后大老远的跑去售后服务检测，说是home键坏了，才一个月啊坏了。非常的不满意！！！
一直支持国产，但华为这款手机太让人失望了，刚用一个月，手机就出现文字显示重影，模糊，找客服换机，竞然说只可以报修，如果是在京东买的而是在山姆会员店买的，只要拿了去，要么退款，要么换机，哎，亏了亏了，买手机请慎重选择!我们支持国货，国货的老板是否也可以考虑一下消费者的感受呀!
真是坑人，***呀，刚买没几天就送个几百块钱的耳机，赤裸裸的变相降价，让你补发一个，就给我扯皮，都是618搞活动买的，凭啥人家有我就没有。 屏幕这两天才发现在颜色很鲜艳的图片中，有一条很小很细的花屏线，你这可让我去哪说理去！！！
第一次用华为，很失望。耗电快，玩王者突然死机。这都不是最重要的，最重要的是你后台运行不清除，不知道什么时候给你放个出来有个，声音什么的，如果是什么隐私视频呢？？？？？很尴尬，好几次了，发布会上说赵丽颖同款字可以用，为什么到实际就要收费了呢。这个价钱完全可以选其他手机。
垃圾，手机是次品！售后不解决！
6.18买的，前后都有礼品，当天就是没有，呵呵。外形还可以，就是玩刺激战场的时候耗电太快，臆想不到的快，而且会经常卡顿卡帧，玩游戏时将声音调到最大都听不见，不知道是系统的原因还是手机的原因，如果喜欢玩游戏的盆友，还是多考虑一下吧。不是很满意的一次购物，京东的伟大节日6.18还挺让我失望的
晚上下单，早上十点到货。安上卡想发个好评结果发现手机便宜了80元还赠送VR。找客服几次说是申请价保，价保说是没降价是活动变更，不退款。我这手机都没拿热就差了一百多元心情极度不爽，这是在京东买的第五个手机了，一直信赖京东没想到会这样。手机打开了又不能退，以后不会再在京东买东西了。
就凭这快递服务，一星
G刚刚拿到手没2分钟就烫到不要不要的，不知道怎么回事，一直都是用的荣耀手机都没有这样的事。真是手机越卖越贵，质量越来越差
本着支持国产买的，买过好几个华为的了，每次都是屏幕上出现白色光点，漏光点现在发现一个难受，感觉会越来越多，售后是没戏了发发牢骚而已。
刚拿到的手机，下个微信，然后就卡住了，然后就感觉买了个假的手机，滑桌面应用不流畅，卡卡的感觉，想入手的同胞要小心了
手机上有要华为账户的东西，搞得必须申请一个账号，很烦。 按键声音也不能去掉，每次都要有呻吟，很烦很难听。 有提示的信息也一定会有提示跳出来，每次都要点进去看看是什么信息，根本不能屏蔽，也不过滤一下信息，根本不想看见。特别特别反感 特别特别反感！！！特别特别反感！！！特别特别反感！！！
没有纸质发票！！！也不可以补开！！！京东我已经伤心了！退货了！！！电子发票当地不认可！！！之前的苹果七也是在京东买的因为没有正规发票当地苹果不给售后！发到京东售后检测不出来问题！！！不得以换苹果八！现在这个华为，也是没有发票，不敢要了！手机不错体验感非常好！！！
手机还没试   过几天在看
用了十天，玩吃鸡一局关机了三次，客服说快充是2个闪电，我这只有一个还不是快充，这问题都出来了，问客服怎么回事他说可能系统该更新，但是我查的已经是最新的版本了，客服还说让我把手机恢复出厂了，刚十天就让我恢复出厂还快充不了，我都怀疑是不是正品(而是客服回复还可慢)
我买这手机才十天就发现了这手机的缺点:手机QQ面对面快传连接有问题，每次传送文件系统自动给我设置很复杂的密码，而且我还不能改。wifi使用关闭之后开启数据，数据经常出现断线无网络情况。还有QQ应用权限问题无限弹窗。下载应用网速也不够快。以上就是目前我发现的问题。
618当天买的，手机买了第一天就自动重启，三天总共自动重启了十几次，联系客服让升级系统，系统升级后直接开不了机，换货后需好几天才到，目前还没给我回复问题手机是什么原因不能开机，去年618也买个华为手机，手机刚到几天就卡的不行，同样申请了换货，感觉618是个坑，
这个手机很一般，先看屏幕分辨率就不行，国产屏吧。晚上吃了一把鸡，吃鸡直接闪退，但是我醉了，华为手机不适合打游戏，真心话！
以后都不打算用华为的了 难道你们就没有发现屏幕的问题  吗？斜纹不说 还有误触 打字儿特容易打错轻飘飘的 屏幕使用手感不佳 将近3000的旗舰机 用机体验就这样的吗 我也不是谁请来的喷子 只是说出了我使用的真实感受  不可思议的是还有这么多的好评 如果你们追评还会这么评价吗
一般般 手机到了我打一把王者试一下顺畅度 感觉都没有我的X20好 970居然玩游戏比660差  而且下载鲁大师测跑分 也是排名很低 更伤心的是 手机的发货速度慢就算了 我下单了 他就给我降价200 什么鬼啊 我手机还没到他也降价了 这中间不算差价的吗？
我的手机刚买了没几天就碎了，商品包装很烂，就一个空盒子没有泡沫之类的保护，虽然手机很漂亮但是大家一定要慎重买这家的！
你他m京东华为有毛病？昨天下单买赠品一个垃圾到极点的VR ，连同小米耳机一起下单。但今天看到赠品是魔声耳机？？我小米耳机掏钱买来干嘛？ 我说华为，要么你就一视同仁一样赠品，要么连赠品就不要送，这样会让人很气愤行为，本来好评，看到简直没办法消气。shi一样
这家店手机应该是冒牌的，首先我拿到手的手机里面有使用过的痕迹，当时没在意。然后用着，中途无缘无故会白屏，一点反应都没有，ps:刚刚又白屏了一次。而且播放音乐时，里面很多杂音，应该是有人损坏返修的机子，现在京东也不敢信了，建议大家还是实体店买吧。
想要购买的花粉请考虑再三在购买吧。这电池真的不耐用打一局王者8%一个鲁大师评测4%。耳机孔毛刺，背面阳极不到位漏铝材，音量键异色。最主要的感觉还有点卡。而且有时候开两个应用运行内存就只有1.6G，真怕一下就卡死了。以前用的V8都感觉比现在这个好。
手机充电器借口严重做工不良，更换一部还是一样，怀疑就是将我之前的那一部给退回来了，很不爽，都懒得更换了，里面白色胶带都能看得到
1、二维码扫描能力太差，同样的距离原先的老手机能扫出来，这个扫不出； 2、其次微信的消息提醒在不进入主见面是合在一起的，必须进入微信才好看清，实在不方便； 3、屏幕的像素比较低，看上去柔柔的； 4、屏幕亮度自动调节根据光线变化调整不灵敏；
手机有瑕疵，不知道是不是用过的，气死了，京东的质量这么差吗，我不是黑他，事实摆在这里，有一个小角那里掉漆了，被磕碰了一样
机子还没有使用，颜色发错了，不想麻烦，但心里很是不舒服，客服还说就是炫曩蓝，明明是极光蓝，所以不愉快的购物。
垃圾产品，价格掉价快，买了不到一月就从2499降到2099。呵呵！你们真会做生意。没有赔偿也就算了，客服什莫态度！手机物理按键才用了几天就不灵了，有严重的斜纹，有时出现闪屏情况，垃圾！！大家不要购买，简直不如一千的vivo
不知你们的手机是不是这样的，买回来看保修状态是过了几个月的，个人觉得是别人玩过的退货机不是原装新机，又刚好很忙，程序员996加班，换退又麻烦？?是真品就用了吧！对了问客服说这种是正常的要看单子发票保修时间
5月8日买的手机，拍照效果差，5月10日申请七天无理由退货，京东推三托四就是不接受七天无理由退货！纯属消费者欺诈！ 屏幕显示效果差，色彩偏暗，拍照效果更垃圾，京东不接受七天无理由退货，纯属消费者欺诈！五星是给配送员的。
5月24号下的单  5月25号下午2点才拿到手机  到今天手机才用了9天  今天打开京东本来想评价一下这两天手机的使用情况  才发现搞活动领劵降价300元  坑  申请价格保护还过期了  心情一万个***奔腾而过  早知道不买了
手机暂不评价   还没开始用   物流很快   来了是裸机   连张钢化膜都没有   问客服   咬字眼    限时活动   也是够了   花钱多  东西少    大家买之前要问清楚啊    可以多转转   尽量别从这家买~
第二次购买了稍后不到半个月，第一次竟多花了三百来块！抛开手机本身来说，真是无语！
刚到手其他方面还没感受过，我第一次冲了三个小时才充满这就是所谓的快充么？感觉还不如原来的荣耀8
为什么没有零分？打电话没声音，指纹识别没反应，包装中没卡针。你跟我说不是二手伪劣产品？怪不得降价200，还说成优惠，原来是抛出压仓的劣质产品，牛逼啊2首东，还敏感词不给通过。我不知道其他消费者有没有这种情况，大家都注意一下吧
用了没几天手机屏幕就出现两点，结果比较忙没有提交售后申请，闲下来一提交，正好过了十五天，说是换过时间过了，然后就是让把手机寄过去给修，说是七至十五天，妈的，这段时间我用什么，手机里所有的东西都要删除吗？
手机应该是退完货又发给我的二手货，京东的老毛病了后面入网通行证往回贴的时候都不仔细 还有灰尘的小泡泡！ 耳机孔有磨损，第一部锤子手机坏的时候售后说我的主板都不是原装的，这次只能祈祷荣耀这个还算是个原装的吧，电子产品真是体验越来越差了。
太差了，手机不错，就是为什么别人赠品耳机，我没有
上千块钱的东西连个纸盒子都不舍得给，手机包个塑料袋就送过来了，口子还是开的粘都不粘一下
荣耀系列谁买谁后悔，买个V10不如用了两年mate8。玩游戏卡顿，屏幕显示贼假。申请退货东西拿走就不管了，一周了。打电话各种敷衍，这就是京东售后，卖的时候那叫一个速度。退货没门。
我一直用的华为，之前给老婆买的的v9，觉得还可以，没想到v10到手真的让人失望，屏幕清析度跟v9简直不在一个档次上。就连我大前年买的华为畅享5s的屏幕都比它强的多的多，一样的视频，放在一起简直就没法比。v10屏幕太烂了。
1号入手使用优惠券2099到手，前天又出了个200优惠券两者相差80元。用优惠券变相降价，销售价不变导致无法保价，优惠券过期的话说啥都没用。  摄像头太凸出，GPS定位不准确方向变来变去
一星是给快递的。买来前置摄像头屏幕咬合处都已松动。肉眼都能看见一大条缝。。
这部手机非常垃圾，价格两千多入手，之前我用的畅玩6x还行。这垃圾手机多次我都想砸了它，那那都不好用。屏幕显示拖延，伤眼睛，看一会就难受。真心一款垃圾手机。系统也是一比吊糟。除了音响好一点。妈的，真差。
什么赠品也没有，没不到一个星期就降价，京东真坑。
买完又通过优惠券的方式降价，申请不了保价，京东和商家真会玩，你们厉害。
618下单收到货时竞然没有耳机，找客户还理直气壮说赠品送完为止，后来重新下单再买有耳机的，客服牛气冲天的说提供这提供那查询，提供完又装死不回复，真受不了这服务，一星都不想给
感觉就像买了水货，网络没旧手机好。开机不用认证，还有用过的痕迹！买手机还是到实体店吧，我现在有种吃苍蝇的感觉。物流很快，快递小哥为给我送手机把自己的手机搞烂了！算了，心情不好！我为快递留颗星
无语，买了新机子，想着给母亲的礼物，卡的要死，几百元机子都不如，想着给妈妈发视频，卡，妈妈玩斗地主一样卡，刷朋友圈***，依旧很卡，观察了很长时间，无语，都不如华为荣耀V9?购无语的
京东现在简直是黑店，不仅是* ，更是二黑东，一个618搞的，商品价格几天一降价，申请保护还说，没发现降价，你们都眼瞎了！买两件东西，两件都降价，申请售后还不承认。活该叫***你！
收到手机后不知道怎么说吧！从下单到收到手机之前心情是兴奋的，收到手机之后糟糕透了，什么东西都没有，一部手机一个充电器，连百元机标配耳机都没有，别的我不计较，发票都没有，太过分了啊。
物流真是非常快，京东也就靠物流了，刚买完2799，25号买的的，六一就秒杀2179，保价也管不了说是没有降价，秒杀不是降价，秒杀俩小时也就算了，您是24小时秒杀，以后都在买了，剁手
本来觉得这个手机的芯片很给力，买来打游戏（吃鸡游戏）结果发现卡的很，手机发热很严重，不知道是不是散热效果不好，电量也用不到好久，后悔了，不知道我遇到的问题是这款手机的通病还是只是我这个手机
感觉买错了，应该买荣耀10的。手感不太好。感觉荣耀10性价比更高。第一次用华为。去海珠广百新一城的门店剪卡，被店员骗我买了个超贵的300块一年的碎屏险。看来做人不们心软。官网149保两年呢。
手机有问题，上网老是闪断，在百度上搜了下v10有这个问题，同样卡用p9上网就没有问题，目前人还换不了手机，坑比的手机。华为取得了小成绩不要骄傲啊，手机是怎么测试通过哦哦的
垃圾，刚买就降价100，保价电话也没人接，都死了吧！早点倒闭吧。
1.手机收到就发现右下角有一点掉漆，然后边上有一条划痕。 2.使用快充的时候手机和插头都很烫，正常充电不会。 3.没有取卡针，如果是原装的，东西不应该都配备齐吗？ 4.&ldquo;无理由退换&rdquo;还是有条件限制，所以算什么无理由。 5.刚买完后的一两天就又降价又送耳机，在售后服务中，我那里居然还蹦出个耳机，所以，耳机呢？ 这是第一次在京东买东西，结果是这样，其实我本就是个佛系买家，手机外表上有一点损坏都不太介意，但充电发热是真的让我怀疑这不是原装，总之，很失望，
第一次给一星，手机屏幕就真的有问题，我的手机调节亮度的时候会闪屏，我朋友和我一样的手机没有这种现象，我现在有点不相信京东，我的手机一直都是在京东里面买的，这次就真的感到很失望，我估计我以后也要远离了。
手机已收到，刚用就不做评价，待后续追加！但赠送的50元体检卡怎么没有到？
包装有缺，没有发票，刚刚拿到手，不知道有没有问题，先用着如有问题7天类我会要求退换
本来买回来玩吃鸡的，但是太差了根本不能玩啊，卡顿太严重了，不值这个价
指纹识别有蓝屏现象，想换机器，但是老婆其他的也看不上，所以将就用着，希望蓝屏是系统问题，等待系统升级，脸部识别特别慢，脸部识别对距离要求很高操作很难
垃圾京东！！！自己把快递整掉了找了一大堆的理由！等了好几天都没人主动联系过，居然还有脸发信息说打电话联系不上！！垃圾！！貌似打电话投诉也没有！！！买东西买得最#的一次！！！
华为手机就是一个烂手机，用着用着就不好用了，屏幕都关不了
手机的手感不是很好，像素也很差说送的耳机也没有，就一个手机盒子，而且短信来了手机收不到任何提示音和震动，保护膜就一层皮，就自己贴钢化膜，总体来说，手机很差劲
退货的话  可以获差价120。刚买一天不能申请保价。
二十四号买到手机啥玩意都没送这才过了三四天就降价一百！4G运行开个微信加家QQ就只剩1.82G了我靠无语了?
手机速度还行，拍照也过得去，唯一不足的就是屏幕，斜纹暂时还没发现，但是颗粒感真的很严重，特别是在高亮度白色背景下，也怪自己手贱买来就贴了钢化膜导致退不了货，一星给京东的
发的手机为小米6X，现快递回去给我换。
买之前问客服说好可以保价的  随便买就好了。结果几天后降价了还送耳机  想申请保价结果机器人答复商品未降价  找客服  也不答复    这不是欺诈消费者么！
用了半个月才来评论的，第二次买华为荣耀了，这次觉得好**，一上手觉得用过，应该人家退回来的，又经常重启，刚刚还白屏了，有种想马上不要了，因为新买的手机原来是这样，心塞
垃圾手机，我的手机3月份16日买的，用到现在，中途出现了几次问题，点屏幕没反应出现了五次，自动退出系统有三次，系统自动点开程序两次，真是垃圾手机。
手机还可以，，就是赠送的耳机说送完了，我查了一下我是第12个买的也就是说你们最多也就是送11个，这也太坑了，华为送客户的小赠品你们都节流，太小气了。华为非让你们这些不良商人搞垮
买到现在一个半月卡黄屏不动，两次，无法进行任何操作（都是在网易云音乐听歌进行解锁卡得）也是佩服了，一颗星是给快递的，谢谢快递哥，辛苦了。6G，你在逗我吗？
屏幕是垃圾满屏斜纹感觉屏幕上有一层网，手机设计还不错，970处理器算是砸在这款机器上了，滑屏不算流畅，游戏掉帧卡顿，听筒接电话手机都在振动，补光灯是松的用能按下去，一星都不像给
没收到货 评论什么？ 京东物流越来越差劲！以前送货上门 后来问都不问送到菜鸟驿站 现在自己确认收货 电话没有 短信不发  商品出了问题快递负责？快递给赔？差差差！
我想问问为什么新机这么多陌生人？呵呵
手机不错！！但是我买完就降价了500，这是逗我吗？
我先说一下情况，平时手机比较容易发烫，我忍了，买了4G的运行内存结果一般只有1.4G，客服还说没有问题，我也不知道说什么了，是不是要我手机运行内存平时有0了才算不正常？
手机?很好，那是华为产的，之所以?在京东买，是因为赠耳机，买的时候显示有，发货就没有了，店大就可以欺客了吗？望大家今后，小心这些赠品的陷阱！
用了挺长时间了，一直不错。就在前两天指纹解锁按着没反应了，设置里也没指纹设置选项了，打华为客服支招都没用，还得自己去跑华为服务点，对华为真的有点无语了
说好的价保30天。。。。说出来都是泪，坑，套路。可以有打0星的吗。好吧，耳机不补了，钱也不补了。套路再多些，你猜，就一定要在京东买吗。如果做不到就***?
感觉像旧的，里面的包装都开了。旧手机坏了，着急用，就没换。结果用的时候，还发现里面的设置有些是被人改过的，压根就是别人用过的手机拿出来卖，#。
购买时显示送耳机，结果货到了没有耳机，询问了一下客服，说赠完即止，怪事，既然赠完了就不应该显示有赠品，显示赠耳机就应该有啊，难道我爱的京东也开始骗人了？对京东很失望。
手机会自己挂电话，跟客服反应的不到解决，还说一堆废话！本来是手机里的不让卸载软件，出了问题就变成第三方的了，总是在说一些废话，时不时的就跟你混淆概念！很不满意！
买回来才几天，无意点进去发现使用新的优惠券价格便宜了80块，还有礼品赠送。去保价不成功，原因是原价是一样的，保价不管最后成交价是多少，只要原价是一样的就不算降价。
买了这个手机我很高兴但是这个手机太脆弱，三十厘米高度掉下来屏幕碎了，还是手机的系统不好小米的很好，新闻也不喜欢，功能比不上小米，我以后后不买华为想买小米8再见华为
太伤心了，所谓价格保护是原价保护，我想骂人，不然就等618了，用了八天，十块钱一天，2179入手，之前减120，现在减两百，估计618还要减的多，坑
我朋友从实体店128G，6G买的才2800什么都有耳机数据线，还有自拍杆和300元电话卡，垃圾真坑人，光一个充电器加手机，你们就是这么坑人的吗，狗屎
太坑了！！！我的货还没收到，这边就优惠券又可以抵价。所以还不能启动保价！！！之前买gopro两个星期就降了600！！！这几次京东购物体验超级差！
别的都挺好的就是电不够用掉电太快了
京东购物要小心，买之前还问了6.18活动，回复我是在活动内，结果买一天就比我买的价格便宜，还送耳机，真的让人心情很不好，没办法好评！
手机刚收到，使用后追加评论，外观很漂亮，看有耳机送下的单，下单后耳机又没了，客服说是送完了。送耳机应该是个炒作噱头吧，今天显示又有耳机送了，你说怎么回事呢。
唉！感觉一般，刚买几天就掉了200
手机到了没耳机，没耳机！没耳机！！！
我怀疑是不是快充，为什么装的那么慢
买完就降价100，京东申请保价，然后提示有个先到先得的充电宝，不符合保价规则，然而保价规则明明是购买前无赠品，购买后有赠品但价格没变，我明明不属于这种情况
玩绝地求生  屏幕忽暗忽亮  鬼都看不到 我确定没开自动调节亮度及省电模式  百度帖子很多人都是这样  而且解决不了  我买你手机是为了摆设的阿  再也不会买
其他的都还行，就是买完就有活动了买1000减100，不算降价，无法用价保，然后去*看了看，这款同样配置的手机只需要2900，想买的慎重吧
一星不是因为货不好，是给京东客服的。处理问题差的不如临时工，事情没落实清楚就瞎说话乱说。希望京东可以加强客服的服务意识和业务的熟练程度！
买来不到一周就降价120元，现在说说性能一频幕不如我两年前的OPPO a57.华为荣耀这系统也很不好用。还在纠结的朋友还是换个牌子手机吧
刚买了几天怎么降价这么厉害，京东现在太坑了，一直都用京东买手机太让人寒心了.3299买的用了300的券，现在降到2749。最让人寒心的网购
手机用一会真的眼镜会难受，开护眼会好些。卡槽很软，稍微用力就会坏掉的那种，若有0?就给你们！还有刚买半个多月就降价，还不能补差，有多次？
6.18搞活动买的，2179没赠品。6.18刚过2099还赠送一个充电宝。瞬间觉着什么促销都是坑货。以后买东西还是擦亮眼吧。京东少来。
早上下单，晚上就降价，还申请不了保价，下单显示的是优惠120，晚上显示200，80差价补不了，什么承诺618保价，完全是欺骗。
收到的新手机背面有明显的凹凸不平的状态，还有手机上面天线接收的地方有被撞击的刻痕，可能是别人退回的手机现在的京东自营就这样。随便拿别人的退回的手机乱发货？
刚买就降200 真心后悔了
用华为手机已经有3部了，这款手机HOME及指纹健是最大败笔，经常用指纹时自动回到主界面，而且机子才用一个礼拜HOME健就有裂痕了不能用了
大家可以参加下*的活动最近手机都降价了两个星期不到就降价了这么多很难受 妈的发完整的平台还不让我发真是醉了京东以后都不会到这里买了 尽管物流很快
通话中有时对方听不到声音。
手机上有磕痕，怀疑翻新机
到手不到一天就这样了好卡
就这个态度！想多了？实在印象在京东的购物体验！这样的店家也给京东同行，京东商城品牌及客户的体验造成严重的印象，希望后面还需要购买的客户，慎重考虑！
在买之前问过客服，也截图给客服看问了是否确定用送耳机，客服确定跟我说我有送，还在我截图的图给我框出来了，可是货物到手后确没有，不知道是怎么回事。
千万不要买，特意用了这么多天评价，我对所说的绝对负责。买了半个月出现暗屏，来电延时亮屏，指纹解锁延时十几秒的状况   华为客服中心检测说没问题。
要评价的是荣耀的客服，无法用言语去描述，就像个冰冷的机器人，15 号拿到货，20号拿的就有耳机和更多优惠，我可以申请退货，再买，你们客服糟透了
手机本身手感挺好，也很漂亮，用了几天就出现挂电话时屏幕卡住动不了的情况，重启好了过一两天又这样，怀疑不是正品，以前在实体店买的没出现过这种现象
不错，到手一个月听筒坏了。
为什么刚到的手机系统就叫更新
?我都不知道该怎么形容了，微信发个消息吧，打不上去字，发错字了想删几个字吧，字总是变成灰色，删不掉，刚拿手机3小时，继续体验下
首先是外观！磨砂手感！有出厂膜！送了透明套！最大的缺点就是照相！太失真了！感觉像蒙了层布！我去，怎么拍照啊！要疯了！气死我了
才买了一天就降价，太坑了，而且说的什么湿手可解锁也都人假的，还有电池超级不耐用，充电速度慢，最差的人，玩游戏的时候充电充不进电
卡的不行，都不知道是自己刮了还是怎么了，有一点痕迹，微信严重黑屏，点击图片严重卡顿，售后服务也检测说有毛病，需要4~7天，中间我怎么办。办公的没有手机怎么处理。真不知道怎么想的，不能退，不能换。造成啦困扰。真的是烦
1.指纹解锁后每次都提示切换用户成功，时不时我下载的应用就没了。 2.设置来电铃声后，来电铃声还是系统默认的&rdquo;回首依然望见故乡月亮&rdquo;根本设置不了，好不骚气。 3.来电不显示通讯录的名称，害人尴尬好多次，通完电话看通话记录才刷新出来来电号码是通讯录的名字。 4.联系了客服，半天不回复，说什么一对多客户，就没有后续了。
JD真狗，2179买的，没几天就降到2099，呵呵呵呵，还申请不了价格保护，因为有赠品！！！对JD很失望！
6.18活动保价30天，我6月2号买的2179月，6月12号变成了2099元。联系京东客服，竟然说没降价。这就是京东的服务吗？
在京东买了这么多次手机了，一直相信京东草太恶心了上次买的360手机没用几天就出了毛病，申请售后以各种理由推脱，投诉都没地方只能认了
用了才10多天，电池充满后使用 1小时就到了20%电，而且是放在口袋中都没使用 什么破华为破荣耀 坑人啊
一分都不想给，很差的购物体验，买的时候说没有耳机送，结果下单过了几个小时就有了。客服也不回，一直都是电脑回复。真心想退货。
实在难用，指纹解锁要等一分钟，这才几天就这样，很难想象久了会怎样，当初怎么就头脑发热买了这款呢，可惜这个世界没有后悔药
机子还好，只是保价是说谎。2179买的，隔天就2099了，京东就是不认账。????????????
急用，所以5.29买的，到了6.1就便宜了200，然后过几天又便宜了300，然后再过几天400。太坑了。
好烦哦 打QQ电话时 看电视 或者打游戏 声音一会大一会小 烦的很 还有时候 莫名其妙就自己返回屏幕 还不能解锁 相素也一般
手机是好的，但是在京东不能买华为，比别的地方贵400块，我买来2800，某当上看2400，真的可怕。
太坑人了，打着618促销的名义，5月底的名义买的，刚买又降了100，名义还是618，还不提供降价保障
不敢相信京东的最优惠的广告，第二天就降了20，还什么618，特别京东的客服超级差，根本都受伤，以后慎重
才买几天又少了100屏幕玩游戏有时候都不灵，有时候还会出现一道白光。一共买了两个，说了保价现在毛都没有，有时信号还不好。
其他功能还可以  就是玩王者荣耀韩信平A 一下就不A 了 我买这手机就是为了王者荣耀 说实话 你这手机这方面还不如P9呢
手机用电好快，虽然有3650毫安，但用不了4个小时。而且手机玩游戏比较烫。
手机买了才开始用用，人脸识别真心不好用，性能方面真没觉得比我之前的荣耀8好在哪里，有上当的感觉，我真心想退货
真的服了这个客服。这次购物体验极差，一直挺信任华为挺信任荣耀的。当然也有我个人等不及时间的原因。总之购物体验很差
太#了吧，才买一周不到就又降了100，/买的时候说送电源结果也是送完。结果撒也没送也算了，今天还推送降价气人
说是618搞促销减300，买的时候炫影蓝这个颜色才减200，过两天全部都减了，结果白白亏了一百块钱
买了8天就降价，还不能保价，客服还拿活动当借口，别人家活动两三天，你家&ldquo;活动&rdquo;能一直持续下去，想降价有不想给保价就直说。
垃圾厂家！所谓保价只是个笑话！价格是没变，618多了一堆赠品，联系商家和京东都拿价格说事！
距离618两天买的多花了200块钱 申请价格保护说什么有赠品 你们这是在打文字战吗 真是太让人失望了京东
怎么办，玩游戏开语音的时候声音老是卡顿，王者是，刺激战场也是，很影响带妹。然后，百度一看好多这种情况。凉凉
用了很多天来评价。玩游戏特别烫，我和朋友一起吃鸡，才两分钟就烫的手不敢摸。还提示高温报警，我朋友手机还没热呢。
真的对京东自营失望。手机才买了五天，就按键有问题，经常指纹解锁无法识别，按电源键也不行。可能是返厂机吧。。。再也不相信京东了
一颗星都不想给！才一个多月，就降价两百多！！！手机的指纹也不太好用！没有微信指纹支付，权限也破不了！！
手机快用了一个月了，不好不满意，，有时候卡的要死，什么麒麟970处理器，只不过是广告打的好罢了
为什么我的手机玩一个游戏的时候游戏音变成沙沙的声音，退出后还会，只能关机，开机后放歌什么又不会了
618买的，然后今天，就跌了一百块，申请价格保护也申请不了。客服爱理不理的，对京东已经失去信心了
我是一名外卖员，这款手机定位是真的垃圾，俩个位置经常跳来跳去，还没我以前老手机定位准确稳定。烦
没法评价，感觉买了个二手机。没用10天屏幕中间就有一条横线。还喊我拿去修？老子也是醉了。
还没买几天，有时充电时屏幕不灵敏，滑动很吃力，容易打错字，以后可要怎么办？不知道大家有没有这样过～
垃圾，回来用了第二天微信就一直被卡掉，问客服呢客服净说些推诿扯皮的话，建议都不要购买这款手机了
我刚买就降价，还不能申请保价，京东不给解释我以后绝对不再用京东了。
屏幕太差了，斜纹比较严重！还不如几百块钱手机屏幕。给老人用了，都说华为手机质量好，那也就是听说。
我第一次知道标配不带耳机，不带耳机的能叫标配？还是说不同款式的手机标配的概念不一样？那这个&ldquo;标准&rdquo;体现在哪里呢？好吧，我眼瞎没看清楚包装清单这次我认了，下次再买荣耀算我输
6.3号买的保价手机当时买2179还没耳机，今天6.17号才2079还送耳机。这就所谓的保价吗
我是2183买的，明明买的时候价保是30天的，可是现在到手价是2099，申请价保无效，好坑
京东延误送货十二小时以上，对vip客户没有依然没有如此，越来越慢。失望！
买的时候说保价30天，结果买了几天又降价又宋耳机，醉了。可惜忘了截图为证
买了才十几天，现在优惠力度比之前还大些，还送耳机，找客服理论，都是系统自动回复，太不爽了！
京东超级垃圾，以后不会再用了，***我买了不到10天降了300，联系客服就***那么几句**
5月7日买的手机，没有给耳机，才过一个月，手机一下降了这么多，还送原装耳机，宝宝不想说什么了
我不明白这是什么  华为给我一个解释 这手机怎么这样 第一次买就这样 特别 失望 支持国产就这样
首先这么大品牌手机里面都没有耳机。就一个充电器，刚买完没几这这降价，待机时间也一般，不满意
说的是30天价保  买了一天就降价，还不赔差价，**京东，平台少点套路，多点真诚，呵呵呵呵
刚买没两天降价 找客服 两天了一直说没人在线。 来的时候 怎么没人在线呢 别买还会降价的。
差两天就降价了，还是优惠券形式降价，都申请不了补差价，还送耳机，唉骗鬼呢天天，满?得不爽
3000元的手机用了一个月，主板就坏了！！！！！不知道是京东的问题，还是华为手机质量不好。
降价太快了，真想打死这帮乱改价格的龟孙子，还不保价，只保价一周了，现在这京东越做越垃圾了
买了刚一个星期，又降价又送东西，，，，，，虽然手机挺不错的，但是心里就这么不舒服呢，
一星最多，刚买回来三天，一天充两次电，超级费电，耳机线也没有。新机买回来都没有什么气味&hellip;
手机是可以，但内面送的电信卡完全是骗人的。千万不能用。钱都充了确说办理失败，款也退不了。
活动劵天天变，赠品也有差异，却以标价未变不让申请保价，这不是糊弄人么？不是欺诈是啥？
电用的太快了，还没怎么用两个小时跑了百分之十的点，感觉满电玩游戏两个小时应该就没电了。
说实话用着不错，但是***1个月降了400块钱是什么意思？我心在滴血啊，就早买了一个月啊
真受不了，第一次买手机不带耳机的！没耳机也不提前说一下，下次会不会充电器也没有！
谁买谁后悔，信号差得基本玩什么都卡死，之前用的v8都不会这样
扯蛋的618特价，618过后马上降300，还送耳机和音箱。之前找客服没人应，呵呵。
垃圾京东，购物没有京豆返还，规则都是你们定，想改就改。祝早日倒闭
东西一般  前几天2499活动反而涨价  过段时间我估计要少300块钱
手机屏幕太坑，点半天点不到。联通流量很卡。超级快充请把超级去掉。
降价太快。一个月降几百块钱。荣耀的手机不能买啊。过几个就是后娘养的。不给更新系统了
买了之后没多久降价了三百  和卖家说了他说没办法  算了当做三百喂了?
终于知道为什么留耳机孔了，*连上蓝牙无线网络就算在手机旁看视频都会卡。真的服了！！！！
妈的!有赠品不给我!
所以说价格保护就是骗人的嘛，三天前2179现在2099，还能装瞎说没有降价。
这么贵的手机连耳机都没有，不建议朋友们购买，而且手机也不太好用
买过一次，这是第二次买了！为啥没有充电器，耳机? 快递员服务特别差。
恕我直言，我后悔了，看这照片，如果买的p20和p20pro岂不是上天了
我只想说垃圾了。老是卡视频。只有声音画面不动。用了几年荣耀。这款太失望。
买了才两天，礼拜三到的什么都没送，今天就送耳机加话费卡，不是变相降价吗？
刚收到货就降价100申请价保竟然说有赠品，关键现在的价格也是同样的赠品
才收到2天就降价了，一个礼拜就降了300，让补差价客服说是分期不能补，
手机系统有问题，不仅是这个权限管理，玩机技巧里的快捷操作点进去9也是秒退
京东骗人  买的时候有赠品  送货时候没有  客服找我要编码
才买了几天6+64的**就卖2349了，的真的坑。一个礼拜都没有就降了150
手机太垃圾了，刚买的手机玩游戏不到十分钟后面就发了了，跟几年前的小米有得一拼
老是卡，玩个斗地主都不行，还不如之前的麦芒，不知道是不是二手的，我也不懂
手机没问题，附带的碎屏险大家千万不要买了，保险后换修要10-20天处理
好不好用先不说，几天时间又降价了，这个不好，降价了还送耳机，这我就无语了
说好的送礼品，也没有，直接一个裸机过来，而且价格比官网贵50块钱，坑店啊
降价太快618当天还送耳机和降价到2479，前几天买的居然没有耳机还买贵了
说了30天保价，都是浮云。才几天就降200，保价不成功
蜡吉中的战斗机，尤其是人脸解锁，有毛线用，刚买的又降价200华为手机真心不能买
不怎么满意，手机容易发烫，耗电快反应又慢，用了一天还在考虑要不要退换?
一切都没问题，买了才几天就可以优惠200块，然而京东却说没有降价。真可恶！
从V8到V10.用了好几个，只有这个，自动重启好几次了，失望中
到手第二天，感觉屏幕有点过大，手机还卡，还黑屏，垃圾，失望，唉
一月的机，天马的屏幕，送过来外面包装就一个袋子，没什么好说的
刚买的手机降了100，太坑了，客服还说价格波动，太坑了。坑公司
已经申请保价了，但是送不了耳机了，非常生气
没超过15天就活动降价了，还不能接受价格保护 以后不会京东买了
618活动买的2599，这没几天就掉100块，什么鸟店庆？
手机连接电脑有问题，传输文件相片经常连不上，要么连接好后掉线。
手机不怎么好、手机玩着玩着就死机闪退、建议大家考虑考虑别的型&hellip;
京东借着六一儿童节在把有问题退货的手机，低价在卖京东也很坑人
没有赠品，xujia广告，真是太差劲了，手机有点太大了，
手机一般吧，配件啥的都没，刚刚看了一下现在又有耳机送了
买手机就不要在京东买了，就差一天，就不给返差价，不划算
电池超残，无线没有note8稳定！只能过度一下！关注新品
包装非常不满意    如果手机被掉包怎么办？这么低级的错误
最生气的一次在京东买东西！买个手机一个月时间，半个月在修！
刚到货第一天，手机又降价 我让客服价保，结果不通过，真的行
快递员素质不好多收我900 块钱不退还，态度恶劣 没诚信
说是4g真正运行起来，不到2g，真流氓。
刚买两天就降价还送耳机，说好的保价去哪了，信誉很重要
才买十几天 就降价200大洋，还没有降价保护。无力吐槽
充电的时候用不是太好用，直接换了
不知道怎么回事每回切屏都黑屏一会，手机是不是翻新的
什么鬼手机 像素不行 而且电池掉电非常快 感觉是合成机
运气太差，没有10天就降价，还不能保价服务，
就10天就降了300，以后买也不买京东的东西了。太差了。
才几天就又掉100，本想五星现在都不想给星，伤心啊。
每用两个星期玩个游戏就卡得不成样子了，网络也很不稳定
很不爽，买了没几天呢，出了优惠券还不补差价，让人很不爽
价保就是忽悠人，各种套路，这不行，那不行，太让人失望了
可口可乐了可口可乐了看看可口可乐了
快递没送到我手上，快递小哥没给我发信息，被别人领了，无语
手机后壳摄像头位置敲击时有螺丝松动声，充电接口晃动很严重
用了不到一个月 中间这个键就不好使了   我不是很理解
用着还行没多大差别，就是为什么没有耳机？？？？？？？？？
不满意，没耳机，刚买就降价了，还赠送了耳机，表示不高兴
垃圾至极，刚买几天就降价，还没价保！京东太**垃圾，垃圾！
超级垃圾  新手机电池还不如我两年的手机电池用的久
套餐买的！确实不好！直接屏幕都遮一部分！直接扔了！
也不是很好用，里面装的软件
手机发烫严重，信号没有想象中那么好！
给的什么破快递公司，手机卡送到门口说什么也不进来
发热严重，平时看个新闻都有一定温度，还不如7X
垃圾，颜色都发错呢。也没有赠品 欺骗消费者。
到手掉价100保价都是骗人的
物流太差，一共用时三天2小时52分钟，拖**jd
手机不错，但是为什么Home按键防误触关不了！？
这才买了一天就给我白屏，只能强行关机，给我个答复
s说好送蓝牙耳机的，怎么没有呢，我也是无语了
接打电话老是断线，接听电话不能用4G移动网络
声音太小了，性价比不行1。
玩游戏开语音的话直接听不到脚步。能不能优化？
我给我同学买两个一模一样的，这款手机网慢的要命
上午收到的还在体验中感觉也就一般并没有特别好&hellip;还有就是为什么我的手机有一种烧焦的味道？？？请解释一下呗
刚拍就有300的券不开心刚拍就有300的券不开心
屏幕看得见颗粒。才买几天就降价，都不给个说法。
京东自营真垃圾，手机刚买就降 了300元，垃圾
她妈的，才买几天充电器问题充不了电 又不给换，
三天不到充电器坏了，联系不到卖家。非常生气。
京东降价*，*子立牌坊还说自己保值脸在哪里
怎么没有耳机？？？？谁家买手机没有耳机的
耳机没有，发票也没。客服不知道死哪里去了！
我的手机屏周圈不平，贴上钢化膜周圈贴合不上
用了3个星期  打王者卡死  这手机真的不行
一天一个价，供应商说可以报价，结果申请不了，
不耐摔，有手机壳，保护膜，大腿高度，后摄坏了
太亏了，买回来直线掉价，得补偿。
快递非常差，早上7点派送，送到下午快5点
说送耳机不送我昨天买的没有别人今天就有？
手机不错吧，但是我没有得耳机，别人都有。
刚买不到三天就搞活动   降价200真坑人
京东这个货  昨天刚刚到的手机
太垃圾了，一点都不好用，太卡了半天都不出来
当天到的物流，晚上八点给我派送，这速度满分
发热发热，看个视频都发热，瞬间对华为失望
连个封条都没有，都不知道真的假的还是二手的
昨天买今天降价80，你要我怎么心里平衡
刚买了就降价了，还不支持价格保护，**
玩个游戏    卡的要命   真后悔
咋收到的是极光蓝?
充电器动一下就断电。手机没有什么问题。
差劲，尽然连最基本的配套耳机都没有
刚到5天就降价了，这手机一直在降价。
2个星期降价300，坑 爹！
垃圾玩意 ！说补差价连个客服找不到！
性能很棒的，满足日常要求，配置也行，，&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;但是玩游戏的话会卡红，不管是wifi还是4g，直接卡掉线，手机信号不稳定，仅仅是玩游戏方面，其他都是可以的，提醒下，玩游戏的可以走了，wifi满格都是卡，但是手机的上方数据是2M/S的速度，不动就不卡，一动就是卡退的节奏，王者荣耀不动30ms,一动就350ms,,,,460ms,,，本来想打打游戏的我，基本凉了，就不打了呗，?，看看视频，听听音乐，日常操作，真的不懂为什么看视频都可以，流畅的很.1080p的，就玩游戏不行，手机可能是商务机吧，不是不给星，是我暑假玩个游戏都不能好好玩，很气，
说送的耳机怎么不送，不讲信用的店
买的6G版，然而运行并不快。。。
如果可以没星的话，我一颗星都不想给。
买个手机耳机都没有送各个，从来没有的
斜纹那，还有耳机孔是真的糙，蓝瘦
差，差差差，掉价非常的快
刚买就降价，心塞呀。无语！
充满电～只能用一天～照相也不怎么样
买了一个月，降价300，服了！！！
呵呵，旧手机，当新机卖？
买了才一天就降价。无语了。
反应超级慢，还乱跳屏。
才用了一个月，送话筒就坏了
手机通话对方听不到我说的声音
颜色一点儿都不正，显老气
京东的价保形同虚设
电池有没有两个月就不行了
发热，看优酷视频会卡和闪退
一般般吧，电池不是很耐用
难道标配里面没有耳机吗？
真不怎样！！！！！！
为什么手机没有耳机?
刚买一个月就降了300
说好的送耳机居然没有
比10贵还不如买10呢
不到7天就降价。。。
这怎么不是第一次激活呢
客服不理人，机子信号不好
但是手机音质不怎么好
卡卡的可能是二手货
玩个刺激战场卡得要死
没有耳机心里不舒服
一下便宜了三百多
电池好像不太经用
耳机都没有。。。
可恶一买就降价 不开心
刚买就降价。不开心
不到一个月就出问题了
垃圾产品要是能给0分，一分都不会给，以前网购从来不评价这破电脑实在忍不住过来吐槽，刚到的时候屏幕有漏光 换货一次，真后悔当初没有直接退货了，现在用了快一个月了，噪音大先不说，随便打开个网页风扇转的嗖嗖的，在隔壁屋都能听到，最严重的事wifi问题总是掉线，路由器就在两三米远的地方，以后再也不买小米的垃圾产品了，不过京东的服务挺好给个好评
给一星我都觉得多了，第四张图截图上面写着赠品，并没有！等收货告诉你，送完了！都他们说的算，可能只有第一个买的内部人员吧，我猜的。第二个事情你们看下关机键的设置，这有多麻烦，相信大家都能知道！万一你懂的！最最最不能忍的是那个风扇的声音超级大，莫名其妙的很大声！非常大声！希望要买的人慎重考虑，不是米粉，但是也没有必要黑，实事求是，补充一点13.3寸才和我旧的联想12.5寸一样大！！！！总之简直了。
5.998K的小米四核开机用了2-3分的。这么慢，居然有人说开机快的很！感觉一般般&hellip;
根本是骗人的！什么送价值749的office2016，根本激活不了！联系小米客服也是半天想不到办法解决，最后把皮球踢回给京东！说让我去维修或者退换货！你们618卖的到底是不是新机器？！我深感怀疑！浪费消费者的时间！
不说了，全是泪，风扇的声音真心大，而且动不动就会高负载运转，夜里用比空调还要响，你说你转的快也就罢了，你温度也不降低多少，还要我手动降频，声音才能下来，真心不爽，早知道当时就应该七天无理由退了，哎，现在想退也来不及了，希望小米能认认真真的做产品，现在已经没有原来做手机认真的初心了，拜拜吧
出于无奈～工作需要才买的小米笔记本、因为当时是隔天送达～当时犹豫想买惠普envy13。可惜是隔天到达～犹豫出差着急拿不到电脑！  我来评价一下这款产品：首先刚开始电脑关开网页闪屏～客服解释说插上电源就好了：难道不插电源电脑不能正常运行？差劲的态度！笔记本轻薄，做工很一般，肯定没有惠普的好·我用CAD卡屏、很烦。声音巨大！屏幕京东方&hellip;&hellip;以往的小米作风～出了电脑只有充电器～续航没有介绍的那么强悍&minus;配置虽强～但我没有用出那种感觉！不如我三年前买的华硕顺畅～还是送女朋友吧！
以后在也不买小米的本了，自己自用了一个笔记本，刚买来就发现特别慢，就是觉得相信京东，不给京东找麻烦，能凑合就凑合了，没想到最后凑合不了，不停的死机，还漏电，严重影响了工作，才想起来要求更换，厂家检查主板问题，更换了块主板，从买到申请刚30天，就没用上几天，所有的都是崭新的，哪说理去，哪说理去，主板质量不行，你销售个啥，也不知道怎么出厂的。
略失望啊，8G内存什么都没开就有25%运行，玩低配单机十分钟就发烫，严重怀疑是翻新机啊！散热真不是一般差，我买的是4999款的，谨慎谨慎！正在纠结要不要申请售后换机，其实换机是小事，最可怕的事恐怕小米产品就这样了！就这样了！性能缩水，散热差，不是翻新机，是真品，也就这样了！细思极恐
最高4．0以上，可电脑上最大才1.8和1.9不就是双核处理器吗，还四核处理器，介绍给货不一样，而起没有分盘感觉不好
严重误导消费者，写着买电脑送笔记本包和鼠标，为了赠品，才在京东上买的，比*官方旗舰店贵200元。结果到了，却没有赠品。问客服，说在后面标了本商品不参加活动，那你前面标个买电脑送东西，不是误导消费者吗？谁有时间仔细看你后面写了什么！简直是变相欺诈！
用了不到两个月，就坏了
真的好后悔买了小米电脑，一个月不到好几次，开机卡里，风扇声音特别大，早知道买华硕的了，
不好用 电池用几下就没电了 开中等省电卡的要死 散热噪音大 就这样还超越苹果 去死吧 垃圾小米
小米的本，真心不咋样，各种毛病，还经常卡，就打开两个Excel表格，和一个谷歌网页，风扇就不停的响，过会就卡死，真心不值得买，后悔
说续航8小时以上，完全扯淡，充满电，用了10分钟，只有92%的点了，只能用2个半小时了，底边有点锋利，做工粗糙
我买的时间不久。在家里没有打开、过了退换货的时间 我就是装了办公软件 用了俩小时就坏了！经在石家庄一个售后鉴定说是硬件换了！人家可以换台新的给我。因为我出差在石家庄只一天时间了等不了一个星期的货品！后来返回京东进行了维修。京东什么工程师说是要把维修过的返回给我。也就是相当于我买个二手机器！我要退货又不给我退！5月3号到现在一直没有给我解决
能不买小米本就不要买，敲个键盘一不小心就感觉是在割腕（边楞太锋利了） 买的话，你本千万别有毛病，不然你会后悔，2个月的修理周期，搞笑的申诉流程，从四月初到现在6.7号我还没收到维修的本，哪怕12315举报他们也不怕的，他们有人在北京工商驻场的。
U**接口处开孔做工粗糙，和狗啃了一样，反馈了没有任何回复。
其它都还好，就是配置低硬盘内存小，4999一个鼠标的和电脑包都没有，也就是外观比较过得去
刚开始用电脑做视频，还挺快的，不到半月做视频真慢。都不如i5的，内存那么小当初就想退，但是觉得运行还不错，心想算了吧，没想到这几天做视频都这么卡，几乎没多大值得表扬的了，买的朋友一定要注意了
以后不会在相信小米了 垃圾的不行 噪音比台式都得都大 刚买回来当天就黑屏 又让去小米之家 哎 最差的购物体验 ！国货就得有国货的样子 我很支持的 但是小米过度包装何必呢
S玩意客服，问一点问题，装WIN7识别不了U盘，用没有需要其他地方设置一下，不鸟我就算了，还直接你申请京东售后吧，老子第一次遇见这样的客服 真的是S玩意，再卖你小米笔记本 我吃shi
拿回来刚开机就这样了，是系统的问题，最后没办法换的货，而且客服服务态度就一般，
性能很差，风扇声音特别大，就打开一个内置浏览器，就响个不停。而且机器撒热也不好。作为一个米粉，真的是太失望了。客服的语气也让我失望，没有一点解决问题的诚意。看来小米除了手机其他什么都不能买。
总是找不到人工客服，电脑莫名其妙更新系统，还不能开机。只能重置，体验不好。前一天电脑明明是关机了，第二天打开就是正在关机。找人工客服还总是是机器人。体验差，非常差。以后不会再京东买东西了。
买了笔记本不到一个月，现在连开机都开不起来，质量非常非常差。
满电情况下正常使用只能维持4小时多一点，续航不行 充电插口居然在右侧，怎么设计的？不知道这边要用鼠标？ 运行ps多次卡顿，这是英特尔i7处理器该有的水平？ 反正让我再选一次的话，我宁可买苹果的低配版！！
说是预装office2016，但这台无法激活，售后解决不了问题
什么破电脑，电源键盘都是坏的，一星都不想给，建议不要买
承诺电脑使用时间＞8小时， 实际启用节能模式40%亮度才能用5小时。 100%亮度不开启节电模式才用2小时。  承诺与实际不一致，欺骗消费者。  投诉了京东还不改他的标识，继续欺骗。
请问这膜哪去了？打开开箱就是空的
真的是，太吵了太吵了太吵了！别买了，换了一次还是吵的不行，白天在办公室都能嗡嗡的，开机就嗡嗡的，特别特别大的，如果不是在菜市场用，建议绕行！
小米笔记本之垃圾，很多功能不能用，安装软件麻烦，连个QQ截图功能都没有，售后服务之差，打电话问都说不知道。跟市面上老牌笔记本比起来差远了，后悔买了。
货物购货人本人没有收到，物流也未与购货人电话联系沟通，怎么就显示收货了？包括发票也是，一直没有与购货人联系，现在显示的状态是妥投？？？京东就是这样做事的？
散热太差了，都不敢打字了
一颗星都给高了。1、发烫得很厉害；2、宣传9小时续航，那是在不用电脑的时候，正常用电脑，2个小时最多
不知道为什么 已经蓝屏了4.5次 一般都发生在下载东西或者看直播 看个腾讯直播都能连续卡住蓝屏2次？然后自动关机 然后让我怀疑这机子是不是有问题
以后不会再在京东购买电子产品，当时购买价5999，过了两三天降价300+，618**直接4999在出，***拿不到好的价格，已经没有任何优势了！
买了一个月不到  机子卡  右键刷新要等好几秒  电池续航差  大概四个小时撑死了     呵呵哒了我真是    分三期还贷款   没还完就开始厌倦了
千万别！小米电脑真心垃圾，刚好十五天的质量，散热风扇的声音突然变大，送售后连续两次了。第一次解决了，没搁一天又恢复了。最后答复说这是正常的。
超热！随便开个网页和Excel，CPU就能上80度，风扇声音呼呼的！及其不爽！小米真的是为发烧而生吗？
垃圾玩意，真是为发烧而生。看了半小时电影，键盘顶上手碰上去烫得疼人。背面散热口就别说了，能直接烫伤住院了。
声音特别大 只是开网页风扇声音就超级响 会打扰别人的那种响 尴尬 很差。。。。以后不会买小米笔记本了
两个星期前笔记本日降价100买的，今天就降价400了，京东真是把我们做宝搞。一分给商品，扣四分营销。
说好的预装office竟然毛都没有，联系京东客服，让找小米客服，联系小米客服又让找京东。唉，以后不来京东了，还是去其他网吧
那个指纹解锁就是假的。刚开始我以为是电脑坏了。换了一个。我电脑还是指纹不行。后面我朋友也用的同款。也说指纹解锁根本没用
坑人的m.2接口！2个硬盘借款居然不一样！也没有明确提示，买了m.2接口硬盘居然装不上！
式样还可以，扇热性能很差，电脑扇热的地方很烫，风扇声音也很大。要是第二次购买绝对不会再买了。
电脑不好用 什么都软件没开放着就发热，还卡顿 屏幕显示一些图标也不清晰 一点都不值，这个配置的电脑是假的吧 都是乱吹牛逼的
电流声这个bug太怕人，不管是否符合国家标准，有电流声就是又问题，为什么别人家可以做到无电流声
体验好差，风扇声音非常大，只要打开微信，机器就会半死机状态，太差了
买的时候说有赠品，送的时候啥都没有。 还不给退！厂家跟京东客服来回踢皮球。
慎重考虑，小米售后很差，可以网上查查小米电脑休眠唤醒问题，我的至今没能解决
收到货就已经是开过的了 不愧* 反正就一个皮 没瑕疵就行了 包装也没啥用
散热差，噪音大。之前买过小米手机和充电宝都被坑了，这次再被坑的话对小米就没话说了。。
垃圾，又说预装office，买回来又说这款没有，叫我出去装，装你大爷装！
使用一会之后还有较大的噪音，强烈要求退货
不行，联网就算激活不能退货了！！小米确实比较一般！???
这部电脑的性能没想象中那么好，装个软件，卡的不行，更不要说屏幕那个光线对眼部的伤害，建议换一个
真心不建议买，我可以称它为噪音发生器和电暖炉，运行是很快，可发热都能煎鸡蛋了
换货四次，收到五部笔记本还是有瑕疵的。总体不算坏，但还是退货了。
电脑风扇声音太大了，太大了，太大了，不建议购买，不建议，不联系&hellip;&hellip;千万别买，谁买谁后悔，声音大的让人心烦，根本没法干活????????????
做工实在是太差了，缝隙大，并且插电源的电源口还是个歪的，品控太差！
这么大的风扇声还是阻止不了严重的发烫，看视频顶多2小时
声音不是一般的大，发热问题严重。
奔着好礼相送去买的，结果好礼没了！说没就没了！！！
散热太差 没一会键盘都好烫 噪音太响 吵得脑壳疼
风扇声音大，其余都可以，京东客服恶心没得说。没有下次了
质量无语了，第一天就坏了，满减商品真心别碰。
活生生的一台电风扇，还不能退货，满屋子都能听见风扇声，只是开机状态
一星都**逼多，显卡丢帧。
垃圾，刚过十五天键盘就大面积凹陷
散热太差，刚打开风扇噪音就呼呼响，声音太大了
声音卡顿，风扇声音太大了
买了两个月了，散热效果太差，只能用win10系统，
不配鼠标，真的是无语，让我用触摸板划愣嘛！
刚买不到三天就降价300不爽
电脑是别人用过的！外包装上塑料薄膜都拆开的晕！
电脑包呢，贴膜呢，鼠标呢，不是有这些配件吗，
才买了几天，不开任何应用电脑风扇狂转，发热
购买一个多月，五月底出现处理器高速运转，电脑发烫，持续几十分钟，电量快速掉电，卡顿，然后死机， 我以为是偶然现象，最近又出现好几次，关机都无法关机。差评，非常差。
#
问题太多  不建议购买
差评！超级差评！！！ 这配置的显卡和cpu，竟然连魔兽争霸都飘。拿到电脑想测试下性能，随便下了个dota试试效果，魔兽对电脑配置要求够低了吧，鼠标飘的不行！！！中看不中用的电脑
office都没有
风扇太响了，差评差评。什么都不玩也呼呼呼响。太恐怖了。很多软件的分辨率都不行。没有兼容。以前特别喜欢小米。 但是这一次真的失望。激活了又退不了。哎。
下完单，降200。
差评，差评，差评，1将近5000的笔记本，连个office都没有，我就那么了，这又不是游戏本，买这个肯定是办公用的，然而还要自己去买个正版的office，2充电的时候，笔记本明显感觉到会漏电
买了一个多月开机不了，买了没多久就触摸失灵，无线鼠标不能用，现在开机不了，还服了小米的客服让我自己跑网点修理的，能去网点吗，那么远，客服把责任都推卸到京东客服去了，什么都不服最服小米的产品了，到现在处理都没帮到，还气死人，最好别买他家产品了，气到打这么多字来差评这个小米
什么都没送，就是一裸机。大家不要被骗了。差评！
什么话都不想说，我很少给商家差评，以后再也不买小米的产品！
第一次键盘是歪的，第二次风扇一直响，这次是风扇转动时有金属摩擦声，我真的不知道为什么不能给0星差评
差评，差评，差评，618降价买的，以为价格有优惠，没到几天降的更很，这边说那边，那边没动静，怎么搞阿，心情不好。京东套路深，我想回农村。
没几天降价 差评
散热有点差，最郁闷的是6月8号买的，没几天就降价400，差评差评。。。。，这价格也够坑人的。为什么没有价格保护，我要投诉。。。。，太过分了
差评，没用几次触摸板就出问题，最烂的一次购物
同事买的办公，还可以，就是京东活动呕心，涨价三百多，送券两百，坑人的活动
免费正版办公软件什么都没有，要下载的，
5399新买的用了几次，电脑风扇就咯噔咯噔异响声，也是够了，一下对小米失望透顶
风扇声音太大，硬盘太小，十分不满意！
用没10分钟风扇的声音呼呼呼大得像打雷  (后台就开了一个微信)   联系客服说连wifi就自动激活   激活后就不能退货
小米笔记本本来觉得还不错，没想到都是问题，开机后屏幕界面失真，小米官方售后说驱动问题，更新了，还是会出现，现在让我找京东售后，真是无语，第一次买小米充电宝，用了一天再也冲不进去电，现在买笔记本又变这样，我也很无奈呀，我不是小米黑，我只是用事实说话，以后再也不会买小米的东西
打开后发现充电时鼠标控制区两侧，有触电的感觉，提出退换，说这是正常的，买这个牌子是本着国产高性价比去的，但是实在太失望了  希望不要再有人对这样的品牌，有什么期望了，
真感人...显示满赠电脑包鼠标...然后下面有一个本商品不参与
风扇声音好大
很不好的一次购物体验，先不说到手的价格比其他人高出几百，以前听人说，京东的价格经常变，一开始我是不相信的，直到这一次的电脑
作为一个忠实米粉，家人的手机和电视，摄像头等都是小米的，但对小米的笔记本还是有较大的失望，这屏幕闪屏比较严重，用了不到二小时头就很晕。关键到售后就对你不理不睬的样子让人感到很气愤，根本就是当消费者是傻瓜，而且一点都不专业。希望能够引起重视，最好也处理好我买的这个电脑，现在的回复感觉是售后是没打算很好地处理了。
不满之处：1、发烫是真的，不一般的烫。2、刚用一天只下载了微信QQ和QQ浏览器系统就报错。3、客服只会用千篇一律的说法回复我，要不就让我找线下维修店。最后自己重装的系统。4、包装没别人说的那么惨，就是电脑本身的盒子而已，还凑合，京东只给装了个袋子。 仅仅因为女友觉得ThinkPad沉，不然真心不想买小米的。
个人情况使用:4月8号买的，使用1个月，风扇声音大得不得了，性能根本不行，我一直使用的X260的I5处理器，从来没有这样的情况，CUP温度56度，什么也没开风扇也会转，大家一定要慎重，我不是黑小米，我用人格担保和京东的钻石会员保证说的是实话！ 联系客服也没有用，小米就是这样对消费者的，靠！ 不建议购买！
这款笔记本的散热非常差，而且温度墙很严格，60℃就降频根本发挥不出这个配置应有的性能
5999买的，才几天就少300。应该告诉我有活动的。
售后不行，服务不行，产品一般，电脑包和鼠标都不带
设计有问题，风扇噪音@@@大
现在开机偶尔会花屏，不知道是不是显卡有问题
才使用一周掉皮
电脑风扇声音太大了，太热，完全不实用
黑呀，昨天买的5999今天就5699了，太黑了。以后在也不行在不买小米了。简直是垃圾
屏幕有个坏点
主机下面声音很大，稍微开几个软件就吵的要死，比台式主机还吵。而且很烫，只是开机激活，键盘数字键678位置就发烫。不知道用久了会不会烧掉。开了鲁大师测试，只是打开软件管家安装软件，CPU温度82度。不知道大家的正常不正常。本来想退的，打开京东发现订单待评价状态了。第一次用京东，还有自动收货的？反正一分钱一分货吧。5000多点要买i7，也就这个样吧。随缘，真的因为温度太高烧了的话就看小米的售后怎么样了。
以后买还是能官方就官方吧，更新系统报错，京东买灰色，官方买银色。银色没事。灰色报错，有种二手电脑的感觉，别人用过了
差评！差评！差评没商量&hellip;&hellip;新电脑到手闪屏、换桌面卡死！申请换货，从下单到收到电脑历时15天！收到货的第二天降价200元，且不支持价保，想买这款电脑的亲们睁大眼睛，不要遇到和我一样的情况了！一次非常不愉快的购物经历
键盘冲突很明显，两个三个键同时按，不起作用，而且刚买完一两天就显示降价了，最差的就是分辩率和其他软件不匹配，必须花钱从应用商店下载软件，总只不爽。
极差，问题反应过去也没人理，这里推那里推，朋友介绍买的小米笔记本，真的是没服务没质量
小米售后太次了不会激活office客服让去售后，售后告诉你不会弄，小米之家告诉你不是在他们那买的不管弄，这种牛逼售后以后再也不敢买小米的产品了，买了之后就没人管了，
不想说，失望?失望失望，严重发热，风扇噪音大，字体发虚模糊。谁买谁知道。
17号5699的价格忘了付款，18号就变成5998了，现在五一促销就又变回5699了，所谓促销就是先涨价再降价，#了，我这高价买的还保不了价
听着那巨大无比的噪音我气就不打一处来，电池没有宣传的一半多，做工差，除了键盘好用，长的还行，别的好处找不到了。
要的发票没看到，客服态度也差得很。
声音太大，键盘很硬，摩手，电池不耐电，打开一会电就耗去一半，急死人，死灰色，难看，最失败的一次购买！
差评，必须差评，打开Excel都会卡顿的，不知所谓的性能是如何吹嘘出来的。失望，非常失望！
我什么都不想吐槽，这个电脑质量实在是太差了，刚买过来，前两个星期没怎么用，就出现三四次开机黑屏，客服也不给力，说的让我把电脑拿过去修，你们说刚才的电脑，就出现这样情况，什么话都不说，也太不负责了吧，我一个学计算机的，也就按了几个学习软件，就出现这样情况，我能不了解电脑原因吗。我真心不推荐你们买。质量没保障，而且客服太不善解人意，最不忍受的是，价钱也不便宜。
买了一个月 风扇声音特别大
用了不到一个月风扇就出了问题，去线下服务店售后，说没有配件，修不了，不知道要等到什么时候可以修，京东客服说要返厂修，需要一个月的时间，严重影响办公，很少给差评，这个产品和服务都是差评差评差评！
买回来没用多久，开始出问题，无法充电！申请返修商家竟然说一个月时间！劝大家不要买这个产品了！
今天收到的电脑，第一次使用，各种有问题，客服也是各种推脱，不得不服气，京东上卖的是假货？还是小米把劣质产品放京东上卖！
说句实话，配置确实是很亲民，但是这个工艺我是真的不太感冒。不是说的金属材质吗？风扇一直无极散热。可能是温度太高，键盘居然凹下去了！现在键盘看着凸一块，凹一块。感觉心塞！我可是实实在在的米粉呀，这难道是米粉改付出的代价？
不推荐买，做工太差了，D面根本放不平，边缘有毛刺，除了屏幕好，真的没啥好的。风扇通病不提了，自带的系统有问题，用的半个月，一次触控板失效，一次独立显卡驱动失效，都要重启才行，还有一次系统自动重置了，删除了小米所有东西，壁纸都没了，自带的UWP应用打不开，最后删除了账户重新配置了一次，所有记录丢失，折腾了好久，浪费了好多时间
收货第二天就降价？？问你客服还不理？就这种态度？可真#，本来东西勉强能接受。风扇声音很大，感觉像是要上天
差评，一次性付款连个简单的电脑包都没有
刚买了一台 笔记本看个电影CPU温度能到82度 全金属外壳 键盘上方感觉烫手 不知道正不正常
这什么#啊，*块的电脑，屏幕超级超级小，分辨率模糊的一批，开机用了四分钟。我发qq消息给别人延迟十几秒才发送成功，别人发给我秒到？？？？？#啊，当晚收的货，一开机联网就不能退了？什么七天无理由退货啊，骗鬼的吧，说的那么好听。一开机就诱导我联网，什么垃圾玩意儿，倒了血霉了，从此小米一生黑
风扇声音巨响！在宿舍晚上根本不敢开，声音太大太尴尬了！客服也跟死了没什么两样了?
京东也是作死的节奏，我收到货翻了个底朝天都没找到发票，联系一个星期告诉我发票随货一起的，并且是看了监控装进了包裹的，还让我去发货地看监控，你这是在欺负人吗？我说算了，给我寄一个复印件加盖上发票专用章过来财务入账，但是我们财务要求在复印件上面写上原件丢失复件和原件一致，客服却以有风险不愿意！我都疑惑了，你有什么风险？你们偷税漏税就没风险了吗？在绝对不会出现这种问题，请看到信息的朋友不要在京东买东西了，也请小米不要在和这种#商家合作，否则会砸了牌子的！
买了肯定后悔，风扇吵死了
电脑现在越来越卡了，怎么回事啊
真的是买了半个月，就变成这样了，我每天上班都要用电脑，现在也不知道怎么办。真的，别买了，我要不是上班天天要用，就直接退了
新电脑买回来就卡。 没救了。
散热不好，打开个网页都嗡嗡响，后悔了
为什么不给开专票！报销不了你出这钱吗？国家哪条规定发票只能换一次？请提供！别逼我315维权！
风扇开机狂转和电流声都是有的，也只有更改最大处理器状态来解决，这样就没有了睿频，小米笔记本真是有问题。
噪音真的非常大，本来看很多评论说风扇声音大不以为然，买回来才真正体会到，绝对是设计缺陷，没有买的朋友慎重，还是考虑老牌子的笔记本吧
从第一天开始使用就带电，手一放上去就触电麻麻的，体验非常不好，除此之外，性能方面倒没啥问题，但还是建议大家不要买，*块买啥电脑不好？不值得。第一次在电商平台上留差评。
造型还行，比较卡，电池续航不行
#，绝对的大#啊，买了刚10来天，现在就便宜了*，什么玩意啊，大#！！！！！！！！大#！？！！
风扇声音大，待机时间短，键盘距离小，最后就是买了千万不要联网，一联网就不能退货了。
风扇声音大，容易发热。体验不是很好。看着配置很高，也没觉出多快来。优势是两个SSD插槽，硬盘可扩展。建议不要购买。
特别不好，散热贼差，最失败的电脑，垃圾的一批，小米太让人恶心了，售后服务不明显，我联网之后，用了一会感觉很好不好，之后询问客服才发现激活后不能退，我真是无语了。这样的说明要很明显啊啊，不能坑人，贼无语，声音贼吵人，再也不会买小米的电脑，差评到爆。
真不是专业做电脑的，进入BIOS各种卡死，触摸板卡卡响，五千多真是不值，而且想换个win7各种驱动不支持。
秒杀价会有*元的，要买的看好了，还有京东的价保很垃圾
做工确实不敢恭维，左右转轴的缝隙差的不是一般的大。看着确实有点闹心。
电脑买来好几天了，各方面使用感觉都不错。之前一直觉得小米的东西不错，对小米的印象也挺好，这是第一次接触小米的产品。使用还算可以。但最不能容忍的是明明拿回来连office都没用还说自带正版，这不是坑人是什么，虽然自己搞个激活也很容易，可是你们没有打什么广告啊。
物流没得说，但机子有点失望了，买来开机后打开微信挂个qq风扇就一直转，我以为是新机的原因，到第二天早上还是开机几分钟就开始风扇声音很大，机子不热cpu温度很低，我就纳闷为什么一直在狂转。网上搜的几种办法试了也没用。官网也没给个解决办法，哎！
两周多就冲不上电了？你们小米太烂了吧！
本子还不错，就是说赠送的正版office怎么激活，客服一个推一个！！！
差，音响还没有几年前的电脑音响好
热到可以烤鸡蛋，那些说散热好的  你们怕不是在冷冻库工作?
一直比较相信小米的产品，但是这次真的有点失望了！刚买了一个月的电脑，刚开机不久风扇就飞速运转，而且声音特别大，还带有高频共振！也是服了！
才用了一天，然后在桌面要删除几个图标，按了删除键以后电脑就卡住了，鼠标变成圈圈，然后还闪了黑屏，看任务管理器，CPU从2％飙升到40%甚至80%。能告诉我这是怎么了吗？不会京东是拿别人的退货的发给我吧，希望客服给个解释吧。
第一，电脑连轴两边不对称，品控太差。第二，屏幕有坏点，明显的几个白点。要不是今天做了一下屏幕检测都没注意到。准备走售后渠道。
屏幕太差了  看着眼花  分辨率调整不了最佳状态   作图看10分钟眼花  已经容忍，真的没有买的必要   考虑购买的需谨慎
真心觉得不好用。超级发烫。又经常卡
用户体验非常差 劝大家不要买 看上去不是很清晰 而且各式各样的毛病非常多  自己看吧 截图 两边都是黑的 解决不了
产品设计有严重缺陷，风扇声音大的简直超出我所用过的所有电脑，台式机的声音都没有这么大！这是明显有硬伤，不成熟的产品竟然光明正大地拿出来卖！！
非常不满意的购物，货还没到就降价，最差京东，还不给价格保护，不承认降价，我*下单，第二天就出活动降价*元。
说实在的这个笔记本做工真心很糙，显示非常模糊，不知道这样的笔记本怎么敢拿出来卖，真心对小米失望
我有两台小米笔记本，这台是刚买的新电脑，放了一个礼拜之后拆包的，开机后，什么软件也没装，噪音特别大，问题是联系售后不让换，只能修，什么情况啊，非常差的购物体验！！！
人生第一次给差评，详情只说小米手环能解锁电脑，没说想解锁电脑就得不连接手机，那岂不是别的功能都废了？每次开关电脑都从手机解绑再绑上电脑，有这时间我输密码也打开了
商品详情里面明明说了待机九个多小时，到使用时，大概只能使用三四个小时。就是看中超长待机才买的，问客服，客服说:&lsquo;亲，这个在睡眠情况下可以超长待机哦&rsquo; 我真的...无语，肯定是关注使用时间啊，睡眠时间有什么用！心累
第一次给一星的，小米笔记本体验度太差了，字体模糊，看个视频用蓝光的还不如手机高清的来的清晰，看着眼睛难受。
待机时间太短，没有宣传的那么好。配置一般。连接网络就激活了，不能退货。屏幕怎么看都很模糊，发黄，不知道怎么回事。唉，和以前买的红米手机一样。失望了。包装没有密封，粘贴的包装。不知道是不是别人退货的产品。
买之前问客服，这个和四核增强版是不是只有CPU的区别，客服跟我说是。结果！！！要四核增强版才有OFFICE！靠！
说实话有点后悔，才2个U盘插口，而且什么东西也没送，固态硬盘开机是快，但是使用的时候总有时候会有很大的声音。。。超烦躁，是真的后悔买这个东西了
买了才15天，价格降了600(当时用券才减了130，现在官降400，领券还能再减200)！！还不能保价！原来是支持小米的，可是买回来的商品一点都不保值啊，心塞！！！性能方面风扇声音非常大,动不动风扇就狂转，续航时间短，看个电影估计3，4个小时吧，充电键盘有静电，耳朵贴近键盘有不知道是电流还是读取硬盘的滋滋声(电脑无任何任务处理时)。系统预装占内存很严重，标榜*，激活后只有*，正常的笔记本系统顶多占60多G.桌面下方快速启动栏点击文件夹图标，过很久才有反应跳出文件夹对话框。
小米什么玩意，什么，没有office预装玩蛇皮，服了，以后打死也不会买小米。
发热超级严重，烫手。 这就算了，电脑没电黑屏之后再也没亮过，键盘一直亮着，成了一块板砖！
预装的office365 激活提示密匙已用，呵呵了
玩个dnf，烫的要命，一般的游戏都玩不了，有毛用，而且弹出的窗口字体都很模糊
电池续航使用极差，满电看部两小时的电影就没戏了
触控板无法关闭，京东和小米店家均无法解决。我是没有办法了，也退不成了，对这电脑有兴趣的朋友，可以提前练习一下在不关触控板的情况下打字，手势挺不错的??
电脑很垃圾，用了15天，无线莫名其妙就连不上了！手机热点又能链接上！快递员也差，还说什么送货上门！
被电脑噪音吵到受不了，真的后悔买啊！
无线网动不动就掉线，我都快无语了！
比较失望的，基本配件，鼠标没有，电脑包也没有。包装盒居然是破的。无力吐槽！
买了一个月，冲不进去电，去售后检验，说进异物，要1000块钱修！压根摆在桌子上就没用过！还进异物。就这个品牌不行，没有信誉！
质量堪忧，两边转轴对不齐，而且磁慈慈的声音。要不是激活了，立马退了
物品还好，1星是给京东对plus会员态度上的。
总是会有枫叶呜呜呜呜的声音，让我感觉不是很愉快，不知道是不是机器有问题
我不知道大家看懂没，一个充电器用了三天，周一申请售后，周四都没解决，前后矛盾，一会要把电脑一起收回去，一会可以备注只收电源，一会又是快递员点错了，显示已经收单周五返回到京东总部，最后的说法是如果不把电脑跟电源一起拿走就不收了。我最后折腾得不行了，最后的解决方案是自己从新买一个电源，实在是伤不起，不知道到底是被小米恶心到了，还是被京东恶心了打了几个电话都无法联系到人。大家引以为戒，不要在像我一样去做?了！
垃圾，不给开纸质发票，那国家的提倡当幌子
体验非常差！ 由于工作比较忙，一直忍到现在！ 2018.2.27下单i7air 1.风扇异响，一开机或运行程序风扇会发出 滋滋的声音 2.几天后 X按键凸起，找到售后，售后告诉我已经过了15天，不能保修，需要自费200多！售后告诉我他们系统显示我的本是2017.11.4日购买，过了保修！我都有发票是2018年的 告诉我过包了。请问我的是不是翻新机？一直相信小米，这次很失望！ 3.日期问题能给我个合理的解释吗？如果不去售后查，可能永远也不会发现，请问这是不是欺骗消费者？ 4.质量问题不要推卸责任，售后和经销商推来推去，消费者可以去哪维权？ 5.本人程序员离不开电脑，让我返厂，给我带来的误工，时间谁来承担！ 希望可以给个公平的处理方式！ 最后附上发票和电脑按键
致后面的消费者！        本人在京东自营店买了这款产品，买的时候看见网页上有写&ldquo;七天无理由退货&rdquo;才放心选购的！殊不知京东网页上的&ldquo;七天无理由退货&rdquo;是有附加条件的？请后面想买电子产品的消费者谨慎下单???！！！不要被京东的&ldquo;七天无理由退货&rdquo;给坑了！！！
快递太慢。客服也解决不了。急用的，也没说为什么当天下班前没看到我。
噪音特别大，买了用起来就后悔了
垃圾产品，插入任何U**都不显示
之前小米笔记本刚出来的时候买过一台，本来挺期待灰色版本的，结果太失望了，买回来发现转轴处两端的缝隙明显不一样，非常显眼（下面有照片），去论坛上看了一下，发现好多人都有这种情况，就想着只要用起来没质量问题就不换了，结果用了两个多小时以后，打开一些网页、软件时不时的就有滋滋的声音，不敢用了，怕再用坏了！失望至极！申请退货了！
用两天就打不开了
一般般，主要是性能很普通，新开机不久就有有卡顿现象！
电脑整体颜值还可以，用起来也还比较顺畅。 但是有三个缺点，希望要买的朋友们参考： 1、电池电量显示不稳定，一会儿还剩2小时再过一会就变成3小时，并且电池图标的比例也比较失真（看着只剩一半但是显示还剩72%） 2、显示屏偶尔会出现一条黑色，过一会就自动好了。 3、风扇声音很大 PS：以上都是电话和客服沟通过后按客服建议处理后依然无法解决的
用了1月了，真勒被骗了，网络各种断，刚开始感觉处理器挺快的，现在卡的要死，还没有我2010买的联想快，小米电脑真是垃圾中的垃圾。各位朋友千万不要买小米。
电脑问题比较多，有电流声滋滋的声音，风扇声音比较大。另外第一回买回来以后有借有问题，换了以后还是有问题，感觉并没有换。现在充电器插着以后，有非常大的滋滋的声音，一直不间断。
千万别买这电脑，配置这么高，用起来像蚂蚁一样，太后悔了
买了这么多小米的产品了，这次真是是最糟心的一次，这个笔记本外观很好看，确实不错，但是做工不能说不好，只能说一般，细节有待改进，不过*块钱轻薄本还要啥自行车。接下来是重点，噪音确实难以忍受，不知道小米的工程师是怎么设定的，我就开个网页看个视频风扇就开始转，受不了这个的千万别买，肯定有人说我太苛刻，我只是说一下我的感受，顺便给大家提醒，受不了噪音的千万不要买，受不了噪音的千万别买，受不了噪音的千万别买。
说实话真的很划不来，风扇声音真的超级大。买贵了100块。有店铺要比~便宜100还送电脑包，5388啥都不送，声音超大，做工也就那样了。能给0分吗？
如果同样的价位情愿买那种，嗯独显的配置，不要买这个机型的配置，低很多，而且运行起来不是很好。
服务不好，电脑做工粗糙，兼容性不好
第一次发货过来有点卡，客服说升级系统，然后发现设备过期。第二次换了台新的，比第一次的更卡，鲁大师跑分显示击败全国1%的用户！！！本来很想支持小米，没想到这么令人失望。第二次直接退货，京东的人从8号到15号都没来收货，一直提示超出收货范围又不换人来收！！！等退了这台电脑果断卸载京东，失望。
屏幕不好！看着不舒服！但是这个日期怎么解释！！！！2015年的屏幕吗！！请给我一个合理的解释！！！
这个电脑确实让我伤心不已。屏幕老是闪。换了还是闪。严重影响我工作
我已经不在相信小米了
退货了最终。换了两次货，总共收到三个电脑，各种质量问题，小米做工好差劲，再也不在京东买电脑了！！！！！
没用几天 U S。B接口就坏了 接什么都不认 送维修点也修不好 说可能主板坏了&hellip;
趁315评价一下这个电脑，看起来不错，可是感觉真的不咋滴，买了之后就后悔了(可惜联网激活了不给退，这个是我自己的原因吧)，但是之后真的不喜欢了，超裸的机，什么软件都没有(好吧这也是我自己买的时候没有注意)，可是，指纹不灵，超级不灵，明明设置了还是不可以用，之后问客服，转了好几个，一直在换人，我不知道为什么，明明上一秒在回答问题下一秒就不在，那时候好像才9点左右吧，而且我还是才评价了他的服务是满分的，评价之后感觉服务态度就不一样了，而且还有一些答非所问，是嫌我烦了吗呵呵。而且，用vs的时候，超卡，反应好慢(我就是看性能买的机子，果然看性能还是要买游戏本)明明f5可以自己运行程序可是这个只有调光的作用，不喜欢这个电脑，真的，不喜欢(室友的一起买，已经要拿去修了)
刚收到的笔记本音响那里一直呲啦刺啦异响，对京东越来越失望，客服也跟不上，这以后谁还敢在京东上买东西
散热不好、排风扇噪音大。扫描各项排名也特别靠后，温度都能达到80多度、刚买来使用两天就这样，以后不说也可想而知的、很失败的购物。客服服务态度特别差。比较费电。希望大家谨慎下单。
买回来才用一两天都蓝屏三次了
用了一段时间才评价的，昨天进电脑，管理，磁盘管理，然后就这样了，感觉不负责任，说要自己去小米之家自费装系统，是小米供应商开的店吧，体验极差
我很不满意 电脑开机后用了一天  就出现卡死  桌面卡的出不来 我由于要上课 没有时间退货 不然我就退了  真的不满意  很烦
什么破电脑，给女朋友买的礼物来着，结果网卡不行，开始搜不到网络，后来就是经常断网，被女朋友说了好几次了
太差了它品质问题，还扣我钱，没天理，差评差评差评，都自己看看吧有图有真相，货源有问题
如果能给零星的话 我不会给一星的 刚买来的时候 装了几个qq微信什么的 打开之后就开始卡了 我强制关机好几次 ，然后 过几天，我准备装了ps ai 等 .没想到啊 装不上啊 ，我去问客服 客服就说他只是个售前服务？？？逗我呢 让我打电话去问技术人员 ，然后我打了，没人接啊？？？逗我呢？？？现在怎么办？？答案是 不知道！客服也不说点有用的，真是后悔啊！现在着急用也装不了 还得自己去网上找人装，
失望，没想到er shou东不只是一句玩笑话。到手发现外箱是后配的，拆开之后在底面找到两处使用磨损痕迹。 另外到手时电池完全没有电量，开不了机。按理说电子产品做过老化循环测试，出厂时都应该充满电量，到手可能不是满电，但不可能一点电都没有。 本来就是因为急用才上京东买，也来不及退换了。只能吃下这个哑巴亏。
为啥子屏幕开合转轴两边的缝隙不一样宽？还能看到里面的线。。。
小米最差的产品，键盘超级难用，老是输入错误，安心做你的手机，不要乱搞些产品。老婆很生气，后果很严重！?
送货速度真的很快，信赖京东。但是第一次遇到什么软件都没打开，电脑风扇的声音(或硬盘？)就大得像炒菜一样的笔记本电脑，听说是通病，换了也一样。失望的一次购物。
没有 office软件
小米果然是发烧机，开机两小时那风扇的声音是真的很大，看视频风扇的声音可以把视频声音盖住，很难受，有时候还会有和电流一样的ZZ声，激活软件后就不能退货了，希望还没激活的朋友考虑一下，这款电脑在小米官网上买比京东要便宜200块，打开小米同步点击购买就可以看到
电脑外观确实不错，但使用起来比联想的还是差点，还有基本的鼠标配置都没有，还是有点失望，现在的电子产品太多了，这款电脑价格也不算便宜。
触摸板不能用，已经在售后申请换货，我就是一只小白鼠，丫的
太扯了，刚买了20天不到就降价400。太恶心了?以后再也不相信小米的东西了
收到货后晚上一看优惠了50，还不能保价，气死人了！
屏幕闪的不得了 我真的很后悔买这个小米电脑 一点也不像说的那么好 什么性价比高真的是假的 而且系统还是什么纯净版 然后自己去装了个office 都用不了 只能用wps 又只有重新装系统 算了 买了个电脑原装系统用了两天 &hellip;&hellip;我建议大家也不要买这个电脑 多的也不想说 关机还还随时都在更新更新  真的恼火得很
我预订时的商品赠品是原装双肩笔记本包，可发来却是一块鼠标垫。电脑在连接时已自动激活不好退换。强烈要求换回背包有哪位有预订页面截图的发给我好吗谢谢。qq~
真垃圾，才买10天就降价了 还不给申请价格保护！
电脑不评价，商家太黑了，说送的包跟鼠标没给，发票也没给，问他要还让我找厂家。日他娘亲的黑店家。最气的一次购物了。祝他明天赔的卖屁股
为什么没有发票 用了一个星期，电量掉的我看不懂，平均5分钟掉10% 本来买来以为比以前的大电脑省电一点，感觉还不如..真的很失望 发票也没有 让人怎么信服是原装机 垃圾京东
上一个电脑就是小米13.3寸，用了10个月没问题，带来法国后被人偷了。托人从国内带了个，结果卡的要命啊，这是一个8gRAM，固态256配置的电脑吗？打开个网页卡，开个PDF也卡，记得之前开PS软件都是秒开的啊！ 希望小米不要糊弄客户，毕竟从很久之前就开始用手机了，也还都不错，但这是是让我碰上了？
今天已入手，喇叭放在最下面，讲话的时候会有ci~la的声音，还有电流也是动不动zizi的，风扇声音的一下子就上来了，现在还是不满意中　(￣&epsilon;(#￣)☆╰╮o(￣▽￣///)
买了10天不到价格降了400 一点补偿也没有 电脑温度稳定60游戏几乎90 很无奈 第一次差评
千万不要买！被坑了！电池太差了！不经用！看视频打游戏一个小时就没电了！坑货！宣传的9.5小时是什么都不运行，屏幕几乎不工作的极端情况，大家别被坑了！很差的购物体验！
看着评价不错的一款电脑，快递还算是不错，说好的当天下午到货，结果第二天上午到货，怀着美好的心情去购物使用，声音的确很大，不知道什么因素
垃圾小米，没有几天usb接口就坏了！还有去维修站！
东西稀难，无理由退货是忽悠人的，
小米服务真心不行，出现启动不了联系客服，反正是这也不行那也不行，只提供了个维修点地址，都快要坐高铁去了（本人深圳市区）
电脑还没用，不知道怎么样，但是京东自营，等了两天才到，快递慢，京东客服解决问题的能力极其差，对于这次京东服务彻底心碎，这广告京东真是打脸
电脑屏幕有一条痕 正看不明显 侧看就看出来了
一些软件字体画面模糊不清，设置DPI后 软件的字倒是清楚了 变得奇小无比，感觉要用放大镜了 难道当初设计的时候没考虑到这些问题吗，其他的不想过多评价
请大家千万不要再相信小米的电脑，收到货之后小米就爱答不理的，就不管不问了，服务态度极差，我确实后悔买了这款电脑，不信的话自己买了试一下吧
1.银色的，尤其是电脑边边角角油漆不均匀，一眼看出来假金属质感。买回家给孩子下载作业打印用的，勉强使用。没时间换了。2.京东商城的评价，第一天买，第二天就降了*块，申请了价格保护，到现在钱也没到我银行卡。变什么京东豆了。今天又看了一次，又降了200。哈，不管了，降价是他的事。
差评，外地出差，电脑坏了，买的笔记本应急，直接寄到酒店。本来就是办公本，竟然为了省成本，不装office。 无话可说。只能说垃圾。不推荐小米。另外声音开到70以上有明显噪音。
这就是你们小米的态度，以后不会在买小米的任何产品，被坑的这回算我倒霉，我真是一分都不想给，
半个月不到便宜了200多，客服说只保价7天，2000多的电视机都保价30天，5000多的电脑只有7天，交易纠纷单都申请不了，还不如在*买
21号刚刚买，23号就降价*大洋，哎呀；好气
买过几台电脑！第一次碰到没有配电脑包包！?的稀里哗啦！机器本身还没用！
在京东最差的一次购物体验，1、2月20号买的，22号降价400，我给我当老师的伯伯代买的，电脑还没给他，这400我不知道怎么解释；2、因为伯伯是老师，office很重要，我开机后才发现没有Office，尴尬，因为已联网激活windows，无法退换货。我承认这事儿有我的问题，但下次你们卖家能否把这点联网激活后无法退换货这点放在一个显眼的地方让消费者看到？3、屏幕有点闪，看评价好像有解决办法，待会儿去试试。这次购物最大的感想是电子产品这块儿国内和国外区别真很大很大，小米吹的人太多，名过其实。
反正用了一个星期，体验与期待值一点都不符，除了开机快点，感觉没有优点。打开一个软件内存和cpu占用就95%，然后速度就变得超级慢，我搞不懂为什么这样。。。。。而且几乎天天更新，越更新越卡。奉劝各位，买笔记本还是买专业厂家的吧，联想，三星，戴尔什么的。。。哎，在京东最失望的一次购物体验了
垃圾小米，没用多久呢就反映慢，超级难用
买了10天降价200~~~表示很不爽~
买了不到两天，发现一个天大的问题，关机掉电严重。晚上充满电，第二天傍晚电量仅剩百分之三十不到了，不是偶然，又试了一次，还是关机掉电，强烈要求退货，大过年的，弄的心情不好。坚决要求京东退货。
收到发现按电源键没反应，触摸板有指纹，用了充电线才正常开机。 现象表明有使用迹象。 要求换货，京东拒绝。不满意。
差评，一颗星都不想给，买回来用了一个月不到就坏了，卡到用不了，拿去售后点维修，重装了系统又不行，然后说要等年后订配件回来更换配件，又要等，非常差的一次购物体验，以后绝对不会再买小米的东西了！！！
其他还好，待机时间达不到9.5小时，五小时左右。耗电快。
怎么可以这样，这才买了三天就降下几百块钱有这么干的吗？
随便开个软件CPU温度75 优酷 视频画面都不清楚 模糊
只能给一星，第一次打一星。本来6000左右准备买MacBook air，最后看小米笔记本好评率98%，直逼MacBook，加上一直喜欢小米，就选择国货。托家里人帮忙带给我，所以过了15天包退期，满心欢喜打开用，发现屏幕屏闪，尤其低亮度的时候，眼睛看的生疼，手机对着拍照可以捕捉。另外屏幕中间有一个坏点，浅色系屏幕看的很明显。查了一下，京东方屏，算是长教训了。坏点就罢了，主要是担心闪屏对眼睛不好，在网上查是因为pwm调节亮度原理，是通过调节光源熄灭和亮时间调节。售后修理说要两个星期，就知道不靠谱。这里也给出一个解决方案：亮度调到最大，然后用第三方软件调节亮度，就看不到屏闪了。我用的f lux软件调节，详见视频
没有预装office,没有预装office,没有预装office,重要的事情说3遍，商品详情页也没有说明，小米客服和京东售后相互推诿踢皮球，win10开机必须激活，激活后不能7天无理由退货，玩的一手好套路，真的很影响心情，评价还有敏感词....购买请注意
没有包之类的还可以接受，连最基本的office办公软件没预装，还要自己去买。也不标注出来，一点性价比都没有。差评。
外观做工都不错，用着还行， 但用手机测试屏幕 发现闪的厉害 之前的电脑不会这样闪。只能给差评了 这样的屏幕伤眼睛
差评，电脑风扇异响特别大，影响我工作，客服还说正常，还让关机重启，?
不想说，一大堆的问题，我不清楚是小米的问题还是店铺的问题，发货来一个电脑屏幕充电闪烁，换了一个不到一个月系统直接崩掉，没啥说的，退货估计退不了。这个亏认了
如果有零分就好了，我是真没想到东西能这么差，做工差一点就算了，电源线特别短，放书桌上只能将将插在地上的电源上;屏幕经常肉眼可见的闪烁;软件字体不是小的像蚂蚁就是模模糊糊的;最可气的的就是我一个只办公打打文档的人，每天所有的软件都不是正常关闭，各种程序错误，无响应;usb口不能完全插入老露出来一节，不仅速度不好还各种断，外接硬盘想倒腾个文件可是费了大劲，内置的又不够用，天天纠结到死！我三年前买的神船都不知道比这个强了多少，小米用起来体验也太差了
对比了一下 跟小米官方购买不一样，京东快是快， 二手的估计也多。 可能百台里面也就几台是一手的，凉凉送给自己。我已经入坑， 希望下位买家不要入坑。
这是我用过最最垃圾的电脑，客服告诉不能装win7，你要装win7就不提供技术支持。连续使用的情况下最多两个小时就要充电。win10 的系统有多垃圾我就不说了，小米电脑自带的这个系统有多少bug你要是买了你就懂了
妈卖批，才一个月。就黑屏，机都开不了。之前键盘一直不灵我忍了。现在突然黑屏，机都开不了。曹
多加了运费当天到的，结果第二天打电话说到下午才送，没办法自己去取的，多收的运费也不给我退，发票也没给开联系客服也联系不上，
我只想说一句话，为啥不提前说明office是需要自己购买的？，貌似欺骗人的感觉。我只想说，客服太差了。半天不说一句话。。。希望慎重选择
拿到货后才拆开没有预想的惊喜。只有一个本本，一个电源。第一:发票没有。第二:鼠标和电脑包一样没有！第三:13.3存的太小了，建议买大点的。第四:推荐去~上买，至少可以分期免息，可以送你鼠标跟电脑包，可以给你开发票。
垃圾东西，纯粹就是诱导用户的，拿到货也是诱导激活，没有硬盘也无明确，醒目的提示，开机机器人就语音提示各种操作，不激活才怪，然后最终想退货都无法进行退货，因为他会告诉你你激活了，什么叫套路，这就是套路。然后找客服，客服各种流程卡着，反正不退货，也不给出解决问题的方案。我就问一个电脑就256g硬盘他实用吗？而且用起来哪里感觉得到是i7的性能?卡的很。总之就是钱花了就别想退，这里提醒大家千万别买，全tm是坑，出问题了小米客服推给京东，京东推给小米。你们这是让想支持国货的人心寒。
奉劝大家别买小米电脑了吧，外观看着是不错，但是本人买了不到七天，无法开机，然后到维修站点去维修，重装系统，所以公司里面的一些项目全都没了，真的无语，然后在网点碰到一个妹子也在修电脑，刚买第一天就去修，所以大家慎重，质量真的堪忧。
很差，电池不耐用，想退款也退不了，进入大坑了！！以后坚决不买小米系列
差评，虽然在不知的情况下买了13.3英寸的笔记本，到货后咨询客服说能不能加钱换15.6的，那态度一个差呀各种差，问什么都不知道，要这客服干嘛，又不是叫你退，加钱换购都不行真是逗比，
难受啊，，买了不到俩月 开不开机了 蓝屏，我还得返厂维修，我反手就是一个赞啊，我也没有摔到电脑啊，就是蓝屏，显示正在准备自动修复  ，这是什么原因啊，好烦啊，没遇到过这情况，这也许是系统问题吧，但是为啥偏偏就是出现在我这台电脑，身上啊，
风扇只要开机就哒哒的响
无语，大家看图，右上角有团像污渍片区，很难看&hellip;&hellip;开机就有！屏幕有问题&hellip;&hellip;
很气愤的一次购物体验！ 办公笔记本没有装office！ 装个指纹功能用不了！客服让我把手保持一定湿度，适当力气按压，还要保持干净！ 买了电脑没使用没超过5小时，第二天就让我去售后点检修。第一次买电脑这么糟心！ 我给我朋友买的都是联想，戴尔，机械师一类的！我想着支持国产才给自己买的小米。 没想到这么不靠谱！第一次购物评价 十分闹心的一次体验。 给了钱受着气！！！
其他的我都比较满意，但是我这次脑子冒泡了才买的小米电脑，屏幕虽然清晰，但是下载的软件都是特别模糊，垃圾得很，而且系统预装没有办公软件，没有办公软件，我类个去，我是计算机专业的大学生，希望广大消费者别再买了，真的受不了！！！！
一般般啊！屏幕有漏光，应该是常见现象！小米品控还是不行！以后再也不买小米的产品了
5199买的，买来没几天发现价格变成4799，后面又变成4999，一天一个价格，差评！
搞笑了  笔记本都没开过机就说我序列号不对  不让退了。
玩个地下城与勇士也会一直死机，电脑降价也降得厉害，性能很一般
gou东！果然是二手货！到手里屏幕被擦过，电脑的四个垫脚有垫过的磨损痕迹！心烦
忍不住给个差评。 电脑漏电就算了，充电器连接电脑的接头都NIMA漏电。 用一次电一次，真服了。。。 外观还行。
垃圾中的垃圾，刚刚收到有问题，怕退了卖给别人就换一个，一周多了各种问题各种事多，最后说完成了，我也没看到东西，客服还问我使用怎么样，我都没用直接寄走了，你问我使用怎么样，逗不逗，半个月啥都没干，净折腾这事了，第一次在京东遇见这个问题，我估计是小米问题，京东关系不大
用了几天的感受，用起来不错，但是：晚上睡觉前正常关机，在电源指示灯完全关闭之后再合上盖子，但是第二天打开电脑电量为零。
用了大概一周多以后就出现了风扇声音太大的问题，问题真的太严重了，开机就开始嗡嗡响，跟鼓风机一样，比之前用了几年的旧电脑声音还大，单单打开几个网页就有很大声音。在小米论坛发现这个问题早就存在了，小米一直没有解决，早知道不买这个了，现在后悔死了，都不敢在图书馆用，实在是太吵了，大家慎重吧。 而且小米维修点很少，想找售后维修也很麻烦。我打算自己修修得了，以后再买绝对不买这个系列了。
噪声太大了，刚开始一两天感觉没有什么噪声，用了一个月的样子，今天突然发现好大的噪声，屏幕亮度也不好调节，调不到舒适的亮度，没有买联想，GG，后悔
首先，同城送货你让我等3天？没搞错？还有拿回来一开机风扇就开始咆哮，，对，是咆哮，你确定不是服务器，重起后正常了，以为没事了，结果应用跑多点风扇又开始狂转了，声音难以忍受，本来已经申请退货了，要急着用，还买了相关其他东西，懒得退了，
这怎么回事    小米的屏幕刷新率60赫兹  其他屏也是60赫兹   怎么小米屏闪得这么凶    这质量&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;后悔了    我查了下是京东方的屏幕
付款就涨价，我也是活久见
刚买就大降价，想买的朋友，需谨慎，不能补差价，客服态度不好
差评！特别难用！外观及性能看起来不错，实际上屏幕特别闪烁，按照客服的方法试了，没有改变。有时一开机就闪，有时用了一会就闪，才买10天，退又退不了，麻烦死了，特别后悔，眼睛都闪花了，严重影响视力！！差评！！！！
买之前问客服最近有没有优惠，客服说没有。买了刚好七天就降价*元。问客服，客服让我找京东，京东又说过了时间，有这么坑的嘛？
东西不错。打一颗星是因为这一系列只有这款未装0ffiCe。。叹一声，这怎么用啊？！几百块的事，小米，能不能格局大一些。。。高仿都实现了，居然是不能办公的空机，还让用户自巳去购软件。企业正版也不能装。一声叹息！。好吧，我选错了！
非常差的购物体验，13号下单，不到半个月降价两次，这种虚高的售价，完全就是在欺诈消费者，过了7天还不给价保，坑人，对小米实在是很失望
商品还没试用，正在初始化，问题是购买时选的纸质发票，结果送来居然没有发票，打客服电话说没有纸质发票，只有电子发票。。。 那么订单里的普通发票是可选择的，京东商城这个是逗人玩呢嘛？ 总之给差评！
非常差，建议大家不要购买，一个星期没用到就好多地方故障，例如密码错误，指纹设置不到，卡机，程序故障点不开。开车一个小时多来到指定维修店，结果又说维修不了，操 4700买个垃圾
电池续航只有4小时，和官方的9.5小时差距太大！国产伤人呀！
售后不行，谁买谁上当，客服不鸟我，有漏光
以后不会买小米电脑了 经常死机，问客服也不知道个所以然 只能强制重启
买回来才一个多月就降了*块~我勒个去呀~
1、电脑本身还不错，没有office比较坑，最主要是官方客服的态度实在不敢恭维。 2、话都还没开始说就让我评价服务到底是什么鬼？好评可以加工资嘛？客户的问题都没解决就让评价？不知道是个例还是常态，希望小米官方运营部门检视一下！ 3、激活之后不能退货是个什么霸王条款？请问不激活我怎么知道电脑性能如何？ 4、希望用心的朋友看到我的评论可以慎重考虑是否购买了！
qq视频闪退，刚用一天就发现这个问题，上网一查，很多人有这个问题，还有好多其它的问题，祈祷吧，想买的还是慎重吧，小米，华为笔记本感觉还是不靠谱，不成熟
差评，其它就不说了，键盘上的灯不动的时候是黑色的可以看见，但一使用就变成弱弱的白光，搞得什么也看不见，特别是要打数字的时候，这2天眼睛都要瞎掉了，什么鬼设计，差评，差评，眼睛太痛了，就贴了字条拯救眼睛
四年米粉，前两个月笔记本电脑坏了，想买台方便携带出差用，对比了很多牌子，最后选定了小米，虽然性价比不是最高的，但做为米粉，哪里还管这么多啊，另外也是抱着一丝侥幸心理希望自己的电脑不要出现差评上那些问题，然而还是遭殃了，奉劝完美主义者别入坑 首先，屏幕漏光有三处，开机的时候很明显，好在开机挺快的，算是没影响使用吧。第二贴了贴纸后键盘鼠标不灵敏了，经常失灵，按住左右键的时候也会经常无法滑动光标，第三充电那玩意块头太大占插座位置太多，这点不好，在外面很难跟别人共用一个插座，第四不听歌，不浏览网页，只开Word编辑，而且还是50％亮度，续航就五小时不到，第五电脑根本没有office工具，自己官网下载后小米的激活教程根本用不了，这点是我最不满意的地方，第六键盘背光很不均匀，给人很劣质的感觉，第七指纹集成到键盘触屏上没有凸起不好使用（这点是个人感觉），第八U接口很浅插上去金属部分还会露出来一小截， 不过外观的确是我对比了这么多款同档次机里面我最喜欢的，也没有别人说的划手那么严重，还没有玩过游戏，发热不好评论。开机没有回头键啊，退是退不了了，还在各种小缺点都还能忍受，平时上班也不用自己的电脑勉强
京东假货太多
购买一个多月，最近这几天才开始用这个电脑，刚把旧电脑的数据转移过来，就发现 Y U I三个按键都有点歪，往下陷了？这什么质量啊？严重担心一年后会不会键盘全瘫。能给个答复不？
呵 唯一的优点是外观了  买了快气死了 有以下几点 1.小白买家需注意，买来打开里面只有**站，什么office winrar Adobe reader全没有的 都要自己装 2.内置的浏览器有edge和IE，都无法使用flashplayer，放不出视频，有一个控件就是显示不可用，非说我没装flashplayer。我装的360浏览器就可以正常播放视频 3.我登录企业邮箱，按到某封邮件就出现下图所示，并且电脑发出巨响，就是不能用。我用我很老很老的华硕电脑就完全没有问题  把我气死算了
七天无理由退换货可以说的再清楚一些
虽然买过小米的很多东西，但是不得不说这个笔记本还是相当失望！号称办公神器，可是我就纳闷你们为什么连个office都不给装！现在貌似3599版本的都有，为什么这个版本不给！而且你们的开机健放的位置都不知道误触多少回，小米是善于倾听用户声音的，希望你们可以在下一代产品好好进步！
性能大大低于预期，速度慢，显示器更是粗糙，一查京东方的。看得都要生眼屎了。激活不能退，可是不打开电脑激活使用怎么看到屏的显示效果。本来选择再相信一次国货的，最终还是上当了。建议大家多加一千买苹果，不要心存侥幸。网上的那些好评，大家都懂的。
1.很重 2.很多软件系统都不支持。微信电脑版不能用。企业优盾也不能打开，，，估计后续还有很多问题。已经装好系统了，不能退换，只能忍了。 3.售后服务不好，有问题到售后服务点重装系统，也不给移动电脑数据
我只能说，真差劲?！用了不到一个月，屏幕一闪一闪的跟弱电是的，网页卡顿，开关机速度变慢，鼠标直接有时卡的不动了。打开自带网页需要用半分钟！而且小米官方自营客服不管事，让我找京东售后维修！我现在要去找一个做物流的去修我电脑！真可笑！客服还说不让下载第三方软件，但是自带得软件商城是真水啊，什么都没有，还算是坑，我下载个腾讯视频都没有啊！而且下载个吃鸡游戏，自带商城里面全是挂羊头卖狗肉的东西！白让我花了*元钱买了，安装一看全是假的小游戏！自带商城全是这玩意，还不让下载第三方软件，那我买你干什么！总之第一次买笔记本，总结这次经验就是，质量不行，服务不行，售后不行，除了一个指纹解锁还能说得上好点。充电的时候你摸个关机键都电你一下，不够吓人的，
真是闹心买了一个月各种问题蓝屏重启无限循环重置了好了以后又开始卡重启进去要三十分钟风扇呜呜呜轰隆隆烦死问客服就来来回回那几个问题安装第三方杀毒软件了吗没有没有没有这样对电脑小白真的好吗  失望
非常生气，配送指的是送货上门，不是还要家里老人坐几个小时的公交车去鸟不拉屎的地方自己取！！！京东第一个差评，也是最后一个，从此不会再在狗洞买东西。配送不了就不要承诺，收了钱还不干事，垃圾！！！准备接投诉吧
很中肯的评价一下。好看，这是亮点。 如果你喜欢安静的，我劝你换个想法吧，这就是个三轮车啊，触摸板不带关闭功能，只有13寸的不带关闭功能！！！这个屏幕雷军把他夸的好到无比，然而呢，他可能被设计师骗了，如果你喜欢化妆，那恭喜你，成功买了一个化妆镜。
键盘的按键高低不平，屏幕有亮点，货回来后就发现了，不知道是小米的品控太差，还是给京东的产品是残次品，不建议购买，不想麻烦退换货了，就这么用吧。质量真心不行。
一星也不想打，现在电脑用着不错，但是我手机屏幕一摔碎了，都是小米，谁知什么时候又坏了。
买了之后工作忙没有立马使用  昨天开箱的，开箱第二天  就这个问题？？ 一天的工作白忙活     我还能说什么   大家慎购
非常差，换了几次货，问题不断，漏电、电池掉电厉害、屏幕闪动&hellip;&hellip;，除了颜值高没什么好的，质量方面跟我之前用的联想电脑不是差一个级别！
不小心被i7的配置骗了。谁买谁上当，京东的服务超好，第一台不满意帮我从别的地方调了另外一个批次，稍微好点，点还是很差的屏幕！刷新率很感人，手机拍是一杠一杠的黑道道。用CC，拉一下图片，图片是分成一截一截的。根本就是及格产品！现在好后悔！可惜已经过了7天了。哎!从来没见识过这么差的笔记本！最后一图右边那台是小米。
18日定的现在才到 都一个月了
算了  电脑声音播放器有杂音   客服也很差劲    不想说什么了&hellip;&hellip;
京东的很差劲！电脑买来后电源有问题！换了一次！大家如果真的想买直接去小米商城或者小米之家购买吧！
上当了，大部分都要钱才能进去，该退不了货
在京东购物三年，花了也得三万多，唯一一次给差评。不是商品本身，而是京东。价格飘忽不定，一直标志秒杀。秒杀完了立马给优惠券，而且不支持价保。因为有优惠券但是没降价啊。以前好歹有个人工客服。现在也省下了，全是所谓的智能。自认为效率高了，省钱了，可是顾客有没有流失鬼知道吧。所以，就这样吧。
官方大忽悠，8小时的电池4小时不到！体验最糟糕的小米产品！我还以为我的个例，客服说这是正常的！建议大家别进坑，不如买苏菲婆！
小米(MI)Air 13.3英寸全金属轻薄笔记本电脑(i5-7200U 8G 256G固态硬盘 全高清屏 背光键盘 Win10)银
垃圾的，关机电源拔了第二天就开不了机了，一晚上跑完电。这是多么夸张的垃圾。，日了gou了啊
无脑的服务，机子问题多。差劲－刚买就降价
我要炸了  我想投诉可以吗  我电脑双十一买的上周蓝屏了 现在开机都是问题  我草  我看是打的白条买的  我能不还了嘛？简直了
用了几天就出现问题，后面小米售后给力的解决了，但下次绝对不买这个品牌的电脑了
本来选的是纸质发票，收到货后客服说只能开电子发票。为什么我的电子发票到现在还没有开出来？
鼠标左、右键与正常电脑相反这个问题，问了他们客服好多天了，没给个答复。
买完就降价，非常不爽
服务太差了，谁买你们的谁倒霉，有你们这样的服务吗，跟客户对着干，真**，还不说产品，问题一大把，真心憋得想骂人，京东养着这些个客服专门来砸自家牌子的？？？服务型公司这点基本的客户服务都做不好？？？想起来当时客服的那副态度气就不打一处来
我不太明白，这才几天差400，是要我退货吗？
服务太差，买了有问题就不管了。
屏幕有坏点，耳机孔好紧，插拔好费力
新电脑刚开机cpu占用48%,什么概念，也就是说8g内存就是4g的样子。相当差劲。
一个半月不到，坏了，早上开机输入密码后，屏幕就黑掉了，键盘灯正常亮，小米神机，我就呵呵了～
不是第一次用小米，也不是第一次在京东买东西，第一次体验这么差，也是第一次给差评，很失望。CPU倍频显示正常，但是就是无故卡顿延迟。即使我恢复了出厂，那么下一次呢，问题还是没有得到解决。
我能说什么，买完直降400，申请价保又申请不到，降个50，100还能接受，问题是直降400。双十一和双十二中间买的，那时候正好是最高价。
我特别倒霉，买了一台*元小米手提电脑，竟然不到一个月，电脑就坏掉了，前往售后维修被告知要换电池，还要折腾来回两趟，还不知会不会平安修好
才买没几天。就双12搞活动，亏掉400多，申请价格保护，一分钱没得退。一点人性化都没，给你差评不过分。作为小米的粉丝，这种经历很不愉快。
垃圾中的垃圾，刚拆箱真喜欢，样子还不错。为什么装机只给一个分区，售后还不给重分，说他们没能力重装，什么屁话，作为售后，连重装系统都不会还能干嘛?修硬件?系统和乱七八糟的文件都只好放一起。写的可以扩展SSD硬盘，却是最贵的一种，加装一块512G的就要*块钱，售后还要100人工，加起来就将近2000了。
太卡太慢了，不玩游戏，不用大型软件，最多PS用一下，只开网页，WPS这些办公软件，慢死了，完全没想象中的流畅，一个多月，现在就想换了，还i7的？就这样的？
唉～啥也不想说了
对电池非常无语，充满电也就能用三个小时，当电量还剩下6%的时候居然自动关机了，我文档都还没来得及保存，太扯淡了，跟官方宣传的9.5小时严重不符。。。。
电脑不错。我12月8号买的*，双12就变成*了，。。*块没了。
笔记本在使用电池待机状态下自动关机是什么鬼，小米就是通过这样来达到所谓的续航时间的麽？还有京东的在线客服不是一般差，谁需要机器人来自动回复解决问题啊，关键是它也没解决啊，找人工客服都找不到
东西有点问题，显示屏是2016年的货，京东退换货流程冗余并且耗时很长
买这款电脑就是看中漂亮，但中看不中用，换个win7系统居然换不了，小米电脑是要学习诺基亚吗？系统玩个性，不能换系统也就罢了，它自带的win10装一些软件还不兼容。还有用了这段时间，用word打字时，拼音键盘都敲完了，字还不显示，反应慢半拍。要是在实体店买的分分钟去换或退，在京东你就慢慢去折腾吧。
小米你又一次让我伤心，半个月不到，就各种黑屏。  分辨率也是垃圾的要死。
这屏幕什么鬼&hellip;&hellip;#&hellip;&hellip;
严重差评，我11月18日买的，刚买了20天左右，就出现了按键下一陷，风扇异常，严重过热(大冬天的快要烫手了)，刚开始我以为我直接放在桌上散热不好，这两天发现，通风孔毫无遮挡，也是过热，风扇声音特别大，有图有视频，各位可以看一下，强烈不建议买，电子发票，照片和视频，奉上，强烈不建议买。
掉价太快，联系京东客服没人理我，非常不好的购物体验
刚买4天就又降了200.说好的京东电脑日价格居然不是最低。电池不经用
给1个星星吧！这个星星是给京东的送货速度和配送员。之前一直都是用苹果手机和电脑还有thinkpad笔记本电脑，因为工作关系想升级换代买新win系统电脑，所以选择了小米这款高配置的电脑。这次是我购买的第二款小米产品，第一款是小米手机。不过买了后就挺后悔，早知道加多一点钱买thinkpad笔记本。产品使用了两周，说一下感受：优点：1.硬件总体配置挺不错的，速度也算满意。2.电脑也很薄，1.3KGS，携带方便，颜值也算高。3.搭配自带正版win10系统，开机启动只需要6秒，使用非常方便。缺点：1.最不满意是屏幕，屏幕三分之一的地方屏幕会频闪。特别是看色彩比较多的画面，频闪会更明显，何解？2.续航时间没有达到号称值，而且关机一晚掉电，只剩下90%左右。真担心这电脑用不久，不推荐购买！给买电脑的朋友的忠告：买电脑千万别相信年轻厂商，一定要选老牌厂商。
价保7天第八天就降价400这nm蒙鬼了？我钻石会员直接删除京东白条金条都不还了看是你找我还是我找你
快递说话，听了心里不舒服！具体说什么不解释。
非常垃圾，才买不到1个月，风扇声音就特大，要求更换，未果，维修更换PCBN02，风扇噪音还是大。网络搜索同样的问题，无解！真搞不懂这么垃圾，怎么上市的？
底部不平，有几个按键不平，耳机孔歪的。。客服让我申请京东售后。。。我嫌太麻烦。算了。小米的做工真是差
接hdmi线连电视后外壳会带微弱电流，有酥麻感
很痛心的一次体验，买来一开始要装系统，就不断的出错，害得我不断的重置更新，现在才能正常使用。
突然就降价了，真是降价坑死人啊。价保范围7天。
刚买就降价，这不是搞笑蛮。。。。
特别难用还卡还是每次开机都有小米商城又没法退
目前为止，最难用的指纹解锁，没有之一！大部分时候都要2-5次
明显不是全新，手印，屏幕的擦痕一道道的很明显。件是不是更换过用过没用过看不出来。京东什么时候卖二手了？
差评！！差评！！差评！！！我能做得就是提醒大家。十二月三号购买，双十二就降价了两百，跟客服反应，客服一口咬定只有七天的报价，过一天都不行，不论怎么说都不同意。也就意味着大家不能在非活动期间买大件商品，也不要相信什么保价，京东根本不考虑在非活动期间的顾客的利益，这是一次非常差的购物过程！！！！
键帽都是歪的，还好是公司买的，以后我绝对不买小米。
10月30号开卖第一天凌晨买的，现在才一个月，没磕没碰，没撞击没跌落，屏幕今早莫名其妙裂了，问客服怎么办，这居然就算人为损坏。号称莫氏硬度高达7H ，抗压能力是蓝宝石3倍，逗我玩么。
退货了，换了三次，有挤压痕迹。
由于新电脑开机发生花屏现象，找了京东客服，让找联想售后（检测、出证明），找了好几个售后包括直营店，都告知这个故障现象由京东安排上门取件后检测。但是在京东提交售后单后，现在接了一个来自济南的供应商电话说是京东安排的，也让去售后检测，以上来回找过多次，联想售后部门都告知，售后处只能维修，无法检测出具证明，这都啥服务，来回推诿，还号称对plus会员，对钻石会员特殊服务，这都服务啥？发票还给开了个假发票。
买来没多久就降价了，我也是服了。
用了不到一个月就坏了，插上电源线电源指示灯不亮，开机进入win10界面，鼠标箭头看不到；重装系统BIOS都进不去
非常不满意  我买到手 就立刻降价400多元  虽说是双11 期间  但是  还是接受不了这样的欺骗  而且当时买的时候怎么都差评不上去
来呀，看图，看看到底要不要买，第一次买小米商品就这样，还有好多问题，都可以问我看看合不合适买，846744845  建议不要
垃圾电脑，用了不到一个月蓝屏无数次，卡死无数次，卡死的时候先是鼠标失灵，然后触摸板失灵，然后键盘失灵，重装系统依然没有解决，电脑就是垃圾
用了不到一个月的电脑，屏幕就出现了问题，而京东不负责任，只是说让我找小米客服，这售后服务我服了，以后再也不会在京东买东西了
差评，找售后根本不理，开机经常只有屏保没反应！！！
产品，我还没使用我想退货不让我退货，，智障不让我退货警告大家不要买不是被过一两个人了是全部被骗了，
没玩游戏只是开着机，风扇声音特别大而且左边键盘发热严重。。。
唉╯﹏╰
哎，失望 真是拉吉，买来两天只下载了几个常用软件现在打开个网页看个腾讯视频就卡死了，一天卡死两次了6000真的不值得，不如一台3000块的电脑，客服给我的回答就是，重装系统阿 清理电脑啊 找售后去阿。。。哎拉吉中的战斗机！
不行   建议大家不要买
屏幕颜色不正，泛黄！网页打开有卡顿
京东和小米的客户打一个差评。电脑开机了用不了办公软件。让给解释还不管，真不知道你们的服务在哪里？
给个差评！！不愉快的购物！京东自营真差劲，购买前再三询价京东此款机有无优惠价？？在线客服坚称京东自营专卖此款小米本不优惠！昨天刚买就送货，今天就降价200元！什么玩意，京东自营尽骗人！强烈要求退差价！！！大家擦言眼睛，以后都不要买京东自营商品啊！！！！不诚信的示东！！！！
买了一个月昨天开机就打不开小米售后的方法都没用然后说要返售后果然网上买东西都没用保障
产品右侧的U接口，操作时速度特别慢。拷贝1G 记得内容从U盘考过来需要六个小时
真的不好 动不动就卡死机了
数字键不灵敏
切身使用得感受  1.风扇声音大。平时待机还好，稍微占cpu 比如打开哥网页。运行一些软件，声音大得全办公室都听的见 ，真的是全周围被听见  2.内存莫名占用，我一段时间内存开机占用达到80% 我找客服怎么都解决不了 相当长得一段时间我都没法办公 最后升级了系统好了   3.死机，每天至少死一次，可能和我运行得软件问题，但是就是突然一动不动，鼠标和键盘全部失灵，每次都是右上按开关机强制重启，  总之很伤心，不如我当年4000得i3机子，我起码敲代码不卡死，这是什么玩意，天天用着真心累  xian鱼出了完事 还是买老牌电脑，大家不要当小白鼠了。肺腑之言。
小米笔记本风扇声音大，找位于清河售后，检测，拆开后盖，合拢后，底板缝隙变大，并且把c壳夹变形。后续还要找，想换新。
没有电脑包   鼠标也没有   全部要额外卖    快递包装有破损
大家千万不要上当！！！刚买的电脑，没用几次，电脑屏幕下面就出现一块坏点，每次看屏幕都觉得隔应。最近刚刚发现，联系小米客服，小米客服说是京东自营，小米不负责售后，让我去找京东客服。京东客服态度坚决，超过15天，只能维修，周期30天。电脑唉，毕竟不是用一年就扔的东西。才用了几次就出现这种问题，很难让我相信我买的这台电脑质量过关。我理解产品都不能保证100%没有问题。但是出了问题，就一句超过15天了，只能修不能换，这是规定，不好意思。就结束了？？维修告诉我维修周期最长30天，还不包括邮寄时间。这30多天时间，我用什么？你一句不保证100%没问题，超过15天不换就完事了？电脑出问题是我的责任吗？为啥电脑出了问题需要让消费者搭着时间和经力来处理？这30多天让消费者没有电脑用？而不是像苹果手机一样提供备用机？自己制度有问题还非说是规定？！小米官方客服一句去问京东客服就结束了，这不是你家产品？？第一次用小米电脑，冲着电脑口碑去的。小米不出问题一切都OK，出了问题一味躲避逃避。
给一颗星都多，买来屏幕就一直闪，因为刚买的时候没时间去检测，等过了几天去检测说是屏幕有问题，得换屏幕，刚买来就这样，这质量也是没谁了，再说一下维修，说是目前全国无配件，说来说去就一个字，等，而且时间不确定，无法估计得等多久，看评论好多都是屏幕有问题，还说不是产品设计问题，随随便便东拼西凑撺出来的电脑还真是不可靠，退货就说是超过期限了，怎么不给售后维修限定期限修好，还什么配件全国缺货状态，东西质量差也就算了，维修还没个期限也是醉了，买了多年的小米产品，这个也就到头了，碰上这样的产品分分钟掉粉
呵呵了   刚开始的确很喜欢   好看也不卡   可是小米这充电是硬伤啊      用了一个月电脑机身充电接口烧了    不能充电我用毛线啊       你就是这么对待米粉的？   找客服还让我找京东    还没有上门自提服务   呵呵了
小米实在是让人爱不起来。看同事去年买的小米电脑用着还行，双十一跟风买了一台。蓝牙驱动反复出故障，每次都非要卸载驱动重装才行；指纹出现过几次无法识别的情况，重启电脑就好了；最麻烦的是wifi模块，每天无缘无故断开重连很多次。体验太差了。雷布斯能争点气把产品做好吗
已收到产品，且不说东西好不好，用着不习惯跟一般的电脑不一样，跟手机差不多，还有就是系统里尽然不带world和excel害的我还得花700多钱买了个软件，不值得买，真的不值得买，说是4800多，差不多5000几买的，
音质不太好 电池只能用几个小时 之后还会追评
大家不要买，太坑了。风扇特别响，用的十分尴尬，差评，第一次给差评，能忍得我都忍了，给个实在不能忍。。。很生气 太响了
还在使用中，先给个中评试试水，过后补评，目前就是系统不自带办公软件，自己下载还要付费注册啥的，很狗血啊，算了，还是给一星吧！
用了三四天，出现第一个毛病，杂音，因为没时间没去售后，过来两天出现第二个毛病，开机时候三分之一的部分花屏！可能我买到了一个翻新机吧。来回倒地铁去了售后说要留机检查两天左右，但是我要上班用，真没时间！并且还要拆机检查，新买的电子设备刚买回来就要拆开，真心别扭！杂音你有理由，花屏那么明显的问题是看不见吗？非要拆机？哪个正常电脑是花屏的？总之稀烂，真没时间耗
刚拿到手时打来设置好了 关机的时候却要系统更新 系统都是自动更新的 哪有强制性的 world  office都要花钱 而且只有一个c盘 一般电脑都有好几个盘 装c盘中不怕把电脑撑坏了吗 问客服 态度简直差到家 而且说没有线下实体店 那到三保证干嘛 出了问题上哪去 别的电脑出了问题 装不上软件 可以凭保修卡装 而这个呢 真的只是外形好看 我一块的4000的都比这个5000的好的多 太渣了 而且啥东西都不送 还比实体店贵 实体店还啥都送 太渣了
劣质小米，没到一个星期屏幕漏液了，什么质量啊，这个价格买了一个闹心的东西，不想多说什么了，就这样吧，再也不相信小米了，第一次也是最后一次
估计有太多人没注意，这机子有隐藏的大问题：屏幕频闪
玩游戏卡掉 什么破电脑
希望换一批理解能力稍微强的客服。。。小米的客服妹子真的。。。我说什么他们都要么说不知道。。。要么回答的驴唇不对马嘴。。。是要气死谁。。。
差评。系统联网就不能退货。大家一定要注意。虽然七天无理由，但是联网不给退。外观性能都还行，就是笔记本组装过程漏出一个胶皮，我很不能忍。感觉很业余。看图。维修还得去维修点不是小米之家。总之很耽误事。
物流很快，就是有点坑，是很坑
刚买2天出现这个问题，触控板特别脆，正常使用按压就出现了裂痕。没有任何磕碰。客服还说这个不是质量问题，解决不了。真的是伤不起。
买回来还没一周开机解锁就黑屏，找客服一个您好人就不见了......建议大家买的时候深思
亏了。。。。。。。
京东快递非常不好，写13号送到，14没有，15没有，催单也没有反应，还是我自己找的货站去取的，取货时东西在地上一堆，现翻的，以后这种电子产品再也不在网上买了！看着就心疼
有没有人要买这个电脑啊，我想转手！买了2个月，没怎么用，不太适合我学设计的！
11号下的单，18号才收到，非常不满意的一次购物
双11购买  16号才发货的必须差评  收到后发现没有转换器无法同时充电同时上网  折腾一晚上还是去买了个小米的转换器179 别的品牌没有可以同时充电上网的  完全不人性化的设计
买的时候大家要注意赠品活动问清楚，然后电脑容易烫，用久了容易卡，不用想拿它来玩游戏了，玩游戏不靠谱的。
京东方的屏幕，用手机拍照时为什么会有那么大的抖动呢？你们的电脑屏幕都这样吗？
不推介买。质量不行   才买来几天。开机几分钟。各种卡。真的是心累
一开始感觉是好的，用了两个月感觉超差，各种差，系统不稳定。。连基本的办公软件用得都不顺畅，建议大家不要购买，两个月时间就要入厂维修。。真他。的坑
鼠标到现在还没有收到！！快递运了一周，无语，还上门自己拿！什么情况，越来越不行了！！！
差评，，差评，，差评，，这小米的东西真是越来越不行了真坑啊！买的高配置的都这么坑人，广告还打的那么厉害？？实际体验就差到不行，，，东西才买多久，APP都还没打开就卡到死机，电脑还发烫到60度，，，，，而且售后服务也是太敷衍了，技术也不行，，售后才那到手几天？又卡机了，看个电视都卡死机了，，在京东买了这么多次东西，质量一次比一次差，还京东自营的！！对京东感到失望啊！！
无力吐槽。。。不知道打了多少次京东客服
买个电脑还送个坏鼠标，太失望了  。。差评！！！
这个一星给快递小哥。多了不说！基本是键盘问题。键盘歪七扭八，激活的时候没注意。用了一天手感不对才看见。键盘有的一边高一边低。有的是装的很歪。跟客服说，客服说是正常的哈哈。我就没见过故意把键盘搞成这样的公司！
卖家诚信有问题，下单以后问，说有鼠标送，没有电脑包，就另外花一百多买了个包。昨天到货，没有赠送鼠标，商家回复说是送完即止。下单的时候怎么不说鼠标送完了，当是说清楚不就没事了，谁还买不起一个鼠标，网购我怎么知道送鼠标送完没，再说了，卖电脑的还缺鼠标，医院还缺葡萄糖，银行里还缺钱。感觉无商不奸。
从第一台小米2s开始，陆陆续续买了20多台小米手机了，送长辈送亲属全是小米，算是一个铁杆米粉了，但是这次买的笔记本电脑说实话有点失望，第一字体颜色很模糊，特别是浏览网页的时候，第二待机重新点亮屏幕的时候会突然发出刺眼的光芒，特别伤眼睛。
纯粹的裸机，屏幕保护膜屏幕没有，更别谈鼠标，电脑包了，形象的那么清晰
关机都在持续耗电，用了一段时间耗电快
很失望，拿到电脑相机有问题，还没我原本联想的三千多的电脑，开机就提示联网，联网之后就不能退货了，以前觉得小米手机的质量不高，电脑也不怎么行。
前脚才买 9号买11号就降价，说是双十一保价，结果相差近400块，还不送包或者鼠标，真是差到极致的购物体验！
刚买了电脑隔了两天就降价了什么事呀。
生气，连最基本的office都没有装，还让自己买来着
太坑了，刚买的，就降价。 真想退货，从买。
用了几天就开不了机了，拿到售后等了4天才给重新刷机了。
我太高估i5 7200u啦，待机CPU占用率都20%左右，随便用下就满载。而mx150更是我高估的对象，性能差到极致，玩ow测试一下，疯狂掉帧，最低特效渲染75%，能从60帧掉到20帧，稳定在25帧左右，这性能和650没什么区别。虽然是轻薄本，但不要吹的玩游戏那么神好不好。简单办公也卡的不要不要的，随便编译一个程序，都要等2~3秒，你是来搞笑的吗，这也叫办公本，我用的还是devcpp呀。续航也是差的可以，写2个小时程序，剩余电量18%，这是轻薄本该有的样子？我同学游戏本，剩余电脑都40%，没续航，没性能，除了薄还有什么用，而且还贵，双11隔壁i7 8550u才4500，京东不给退货更是和sb似
现在买笔记本的人不基本都是商用的吗，竟然连office都没有，让去office自己下，还是付费的；金属机身相对略重；风扇声音有点吵，其他方面还行，不过冲这个不给装office，还是差评！
买回来不到一个月，开机后键盘失灵不能用，密码输不进去，触摸板是好的，需要重启后才可以用，什么S*B售后，售后也烂，打死以后不买小米。
买了一个月多，使用不足十次，发现充满电关机，第二天开机电池就少很多，开始测试，充满电关机24小时后开机电池剩76%，继续关机，48小时后开机电池剩余85%，我想问这是新机吗？如果是的话那就给一个合理的解释？客服说给维修，不退，我买了一个多月就维修？你们靠维修过日子？当初买这个本也是冲着电池的续航能力和轻薄来的，结果是这样？
别人我不知道，这是我在京东买东西最后悔的一次，真不知道那么好评是怎么来的。之前买的华硕也是轻薄本，比这个好太多了，价位三千多。首先它的电量比这小米耐用，其次是手感好，这个小米很硌手，拿起来很不舒服，其三没有自带的office软件。因为本人是买来办公的，所以用着非常不顺手。然后京东的售后。。。。更是一言难尽。键盘失灵，一言不合就让人重装系统。专业性太差，很不负责任，还要强调激活了便是不能退换。让我深刻理解一番所谓的&ldquo;七天无理由退货&rdquo;，从商家的角度也确实能理解吧。如果每个人都买了激活了不喜欢了就退货了给谁要，但是从客户角度，你不激活怎么知道用的好不好？！所以说各位买电脑还是去实体店看完，再定夺。别买网上那些好评给瞎忽悠了！唉。。买个新笔记本按理很开心的。但是这个体验真差！！
大家千万不要买这个电脑?，第一次买小米的产品就这样子以后再也不会买小米的产品了，电用得特别快，
笔记本电脑一般，不怎么好用！不自带office！
买了不到两个月就花屏了，已经申请退货，小米的质量让人担忧，不要再上当了
客服服务太差&hellip;&hellip;
外形满意，风扇噪音无法忍受，刚买一个月左右，需要送到网店检修，作为办公用笔记本，细节决定成败，不推荐购买。
好好的突然开不了机。。。现在还是一块板砖在家扔着。小米之家不让在京东买，看来是对的。
开个PPT加word 一会风扇声音就响的像发动机。差评。后悔买了
买了不到三个月就不好使了，维修一周多了，花了这么多钱，还堵心，钱花了，不能用，什么玩意。以前觉得小米挺好，买了才知道。特别坑
天啊，电脑怀疑是假货，前几次开机都是充电开机的，没发现问题，这次不充电居然开不了机，红色信号，接着插着电源开了机，居然显示满电，只能插着电才能开机的mac伤不起，怀疑这是假货，还没用到10次就报了维修，不是滋味，希望能换个全新机。
收货以后不喜欢，但是没退掉，说是开机激活就不能退了，我就纳闷不开机的话，我怎么知道好不好用，破东！
小米本很次，没到三个月触摸本都踏下去了，以后基本跟小米产品说再见。
第一次买到手，屏幕有漏光点；换了一台，屏幕有漏光排。客服美女还很牛气，连句道歉的话都没有，京东果然很niubility的！果断退货！
小米笔记本质量真的差，才用了三十多天，内屏就坏了，外观完美无缺，也没摔过或碰过，只好到售后去，结果还不保修，说我的小米笔记本电脑肯定是被挤压，我还有保护套的，怎么挤压？难道小米笔记本只能捧着吗？外观没碰撞或摔伤，就说你挤压了不给保修，售后换屏就要1300元，只能说小米笔记本质量差，象瓷娃娃一样必须小心翼翼的捧着用，对小米非常失望！！！
送货速度太慢，严重欺诈。说好的11月1日，等到夜里十点也没送来，发货记录到夜里十点还说还说七点能送到，截图为证！北京当地发货，需要37个小时才收到，致电客服，客服说就是这么慢。完成收货和使用的极大障碍，传说中的京东方屏幕，不停抽风的散热，电池阈值不能单独设置，电池一直充电。待机一夜掉电10%.看了网上教程，终于处理好了。厂家没有管理软件，需要自己装三星驱动，否则硬盘速度特别不正常。
一星给京东服务。严重怀疑二手，别人退货后寄来的。辅硬件及各项软件首次激活和启动时间居然不在同一天，且都在我购买前的一个月。屏幕上两处明显指纹。背景调到深色能看到屏幕上部有大块漏光。键盘背光一处不亮。风扇声音也挺大的，我估计也是前一个人退货的原因。小米的质量真心不可靠，刚买一个星期就降价400，不过京东的售后服务还可以，与小米无关，小米激活后不可退换货，建议大家先不要联网。
不自带office,不好
电脑不得不说太low，刚买回来用了时间加起来没有20小时，蓝屏了，然后返厂维修，其实也就到小米维修点维修，说是和我装的软件不兼容，重新换了软件，我也不知道真假，售后说没有拆机，可是拿回来以后，后盖明显被拆了，而且后盖缝隙明显和全新的不一样，缝隙特别大，草。建议不要买小米电脑，太不成熟，而且用办公软件都要付费。有种**的感觉，心凉，被欺骗，上当的感觉，怎么也是5000多的东西！
如果电量足插上电源屏幕开始闪，充电完成的话也会开始闪，这是什么问题？考虑申请退货
不好哦，特别不好，#，Excel表格都打不开，各种坑，体检不是很好，买亏了，
客服不回复，已经三天了，请求人工客服一二十次了，都是机器人。怀疑被拉黑，我要黑一波。是真的垃圾。
垃圾产品，给差评还敢限制提交！ 我也给个差评吧！过了无理由退货期才拆包装开始用的，电流声就像传说中一样滋滋滋，主要在开机过程中，偶尔开机以后也有电流声。   最难接受的是指纹识别用不了！不知道是不是win10版本号的问题还是其他原因，录好指纹了，关机重启电脑以后想用指纹解锁，基本上都是&ldquo;无法识别该指纹&rdquo;，要重新录入指纹，偶尔一次重启以后可以解锁成功，再次重启电脑也会一样解锁失败，要重新录入指纹！！直到半个月以后实在受不了了，按照在线客服的指引，更新了驱动卸载了第三方杀毒软件，结果也是一样！客服建议拿去返修，3月17号那天拿去授权店返修，返修的售后客服说要拆机检查，而且一定要过夜才能处理好！！放在授权店那会不会把好的零件换成旧的？而且我哪能接受这样的事情？！买回来实际上用了不够半个月指纹识别就用不了了？！！今天（3月22号）我自己重新装了系统，也是win10的，企业版，驱动什么都更新过了，再测试指纹识别，结果跟之前的家庭版一样，用不了！PIN码解锁以后进入系统查看指纹信息时，有时有录入的记录，有时完全没有，又要重新录入一遍！
键盘垃圾，散热垃圾，关键的是没办法退货的了
垃圾**，集显的和独显的都卖4999 看错了开机都换不了? 垃圾**，集显的和独显的都卖4999 看错了开机都换不了? 垃圾**，集显的和独显的都卖4999 看错了开机都换不了? 垃圾**，集显的和独显的都卖4999 看错了开机都换不了?
风扇巨响，巨响，巨响，巨响，巨响，巨响，巨响，巨响，巨响！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
你能体会那种周六做了一天作业 跑完步洗完澡 准备晚上看看视频轻松轻松 然后在我暂停跑去洗了五分钟衣服的时间里 电脑自己就找不到自己硬盘 那种绝望的感觉吗 可能是我太倒霉了吧 衷心祝愿雷布斯生意兴荣（勉强的笑.jpg）
垃圾，连个office都要自己购买
什么鬼电脑！卡得一批烂的一批！气死我了！
超级差！！！竟然没office，要自己花钱每年再购买！！！实在坑！！！差评差评再差评！！不再建议买！！
键盘不平整（留意Y键）售后说是正常误差不能换。你们自己看着办吧
垃圾京东双十二下单不发货，买了3万块的东西只发一件过来，全部差评，客服说订单关闭和他们没关系，赶紧倒闭吧，2hands东
垃圾，绝对是垃圾
讲真，电脑不错，但有个自动更新的什么吊软件，**电脑都用不了！曹**，一直在更新，什么玩意，有没有人可以解决的
垃圾电脑，甚买
开一个qq，一个音乐软件，听着歌，一会风扇就和飞机来了一样，散热确实是个问题，还无法退货
买了没多久就降价，简直受不了&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
玩个dnf  连续卡死机，还能玩啥？？？？
一打开电脑   小米账号已经被人登录了???????
真正的为发烧而生！
物流速度可以，就配送员态度太差，东西随意丢在地上。
我买的是假货吗？卡死我了，和我以前用的差距好大啊！
声音很大 而且这个客服是什么鬼？ 本来就是冲着客服来的
买这个电脑不知道真么那么卡，进个浏览器都卡的要死
散热真的是太差了。吃鸡半小时，我在电脑上放了冰块，用保鲜袋装的冰块。冰块融化，水温在50度左右。鲁大师检测温度78度左右。我的天。不敢直视。简直是烫的要死。
看评论说有闪屏的现象，这次买了感觉还真有，中奖了，，，大家掂量点啊
不说了 修电脑去了
垃圾，买了没几天，春节一直没用，现在一打开同一款直降400，当时的秒杀价呢？你们价格都是随便定的？？
不到20天就降700块。还不能价保。呵呵。。
差评  刷新的时候点鼠标右键会卡
买了两个月了，最近玩游戏经常闪退，而且有一两次直接自动关机了，感觉机器的问题很大呀，希望客服能解决一下。
心态爆炸前三天买的加卷降150，有没有搞错，哇，这样真的不厚道
不到一个月就灰色斑块，差评差评
真的，很差的一次购物，别人的暗影精灵3吃鸡高画质无压力，我tm低画质才能流畅运行，还不如我朋友的1050，真的服了，刚入手的时候还卡机
商品还可以就是系统事太多感谢前台小妹帮助了我许多我给这个差评完全是微信客服俗话说老鼠屎搅了一锅汤这话一点没错我要投诉的微信客服是210就是一个软件模糊刚开始让我调显示调完不好使让我安装驱动，下载驱动时候没有看到下载条我问了下210他说下载就能看到了我要能看到问你**啊莫名其妙的在电脑文档里找到了驱动在准备安装第一个因特尔显卡驱动是电脑就有莫名的声音我特意问了下客服他给我一个字好接着安装驱动时声音时大时小我特意上网查了一下答案不一我也没在意在我安装重新启动后电脑还是类似于风扇或者硬盘的噪音我问了客服他让我去找售后昨天新买的电脑我去找售后去接着他让我重置系统重置玩依然那样有声音直到现在也是所以我建议惠普官方以及想要买的朋友们慎重一些我就是的例子电脑我肯定要修就不知道能不能和新的一样了重置玩果然很卡
刚买完就降价 不能保价
拿到手的时候发现有最近添加网易云，反正也不知道是不是二手机，客服说自己会添加新软件，谁知道呢？我本身不是特别在意，用了不到一个星期，就玩天刀的时候突然死机不知道怎么回事，垃圾电脑，最好还是不要买了吧。
刚出国发展就阴阳屏了，迷之品控啊
垃圾电脑，用了1个月就出现问题，屏幕开机后直接黑屏
物流可以   电脑运行后滋滋的声音 很明显 打电话问客服 14分钟 但没工程师接  我还是专享会员呢  呵呵   差评   机器差评
表面漏电，有滋滋的机械硬盘的声音，其他的还行
鲁大师评分十三万玩个dnf几度卡出来。感觉和老机子差不多。风扇也不转新机两天这样？
性能 外观都没问题 但是动不动就断电关机。搜索了一下说是静电的原因。这个属于设计问题还是性能问题不知道。冬天静电肯定多 最多一天关机五次。受不了！如何解决？
包装有裂缝
首先说说产品，惠普产品质量越来越差，26号收到笔记本，刚打开还没来得及熟悉熟悉突然之间黑屏，前前后后还没2个小时，最后申请售后换货，解决了黑屏问题，但是却少了两个磁盘，以前是5个，换货后成了3个磁盘，自己找磁盘，系统显示磁盘已格式化，其次散热差，风扇噪音特别大，外壳特别容易粘住脏东西和指纹，对惠普产品已经失望，以后绝对不再购买惠普的任何产品，建议大家也不要买这种垃圾产品，如果有0星评价我绝对给0星。另外，惠普的售后服务真的特别差，找售后工程师解决问题，问题没有解决，随便回答搪塞客户。最后，京东的服务真的是没话说，非常好，京东售后的服务比惠普的售后工程师都要好，解决问题非常到位，真是一次糟心的购物。
第一个键盘失灵，换新后10天，出现静电关机，这是这个型号普遍的问题，还没办法退，在走投诉流程了，想买的考虑清楚吧
感谢快递员冒雪送货，不过体验并不好！送货时包装被磨破啦！连泥巴也进去啦！可以想象他收到了如何的待遇！再说电脑慢的像蜗牛一样！就看个电影竟然也卡成屎啦&hellip;&hellip;开机就开始吱吱吱吱的响，另外后面的两个螺丝有明显拆卸过的划痕，严重怀疑是翻修机不说啦&hellip;&hellip;说多了都泪&hellip;&hellip;
质量不值价格，电脑有滋滋的声音  打开东西会慢一点
我正在剪辑。键盘出问题了。然后重启。然后安装更新？四个小时了，就卡在这30%。呵呵呵呵呵呵 一星都不想给。 退货吧88。 惠普敲里吗
待机进入系统总是卡住半分钟，到手用鲁大师一测固态用了16小时我想大家都懂的，
电脑质量有问题啊 我刚买后壳就裂开了
到时见就买了没有包。说好的送包是不是都是骗人的&hellip;&hellip;问客服就是冷冰冰的没有 啥也不说 快递很好没得说
刚送来 电池就有问题
静电关机，品控不好，有明显大部分漏光，换了一次还是这样。玩绝地求生，外接电源都有一股外壳烤焦的味道，轻触一下都有70度左右的温度，非常非常烫手。5星给快递一星给商品。
屏幕有坏点，联系客服说不能退，没辙认了
*不愧是*，收到后硬件检测了一下，硬盘使用17次14个小时，呵呵呵。不过就像找女朋友，明知道不是处，最后得知真相是不是处也还能接受。买台没被开过苞的笔记本就跟中了彩票似的。屏幕是友达的，没有亮点和坏点，也没有出现漏光，还能勉强接受。静电关机还没出现，家里电路应该是接地的，不知道以后会怎么样？早上九点下单，下午五点送达，速度还是挺快的。新旧交替，希望能接力战个五年。
圣诞节买的，用了半个月风扇就出故障了，电脑用起来是舒服，这故障也出现的太快了
屏幕漏光严重，已退货。
office无法激活，申请换新，所谓新机依然无法激活，真的是新机吗？我已经按照惠普售后提供的所有方法尝试均不成功，我换新的目的就是为了office，又给了我一台不能激活office的机器，是准备让我退货吗？
买回来就连不上自家wifi，惠普技术员也咨询了，各种方法都用了，就是不行，一下午烦死了，服?
以后再也不会在京东买东西了，这玩意我10号买的，付款6999，过了两天降到6799，今天18号，降到6600，呵呵呵，价格保护赔了我一百块券，气死了，等于我提前一星期买贵了300
售后很差，打电话全是没人接，浪费话费
现在感觉在网上买东西就像抽奖，前几天暗影在手里还好的时候自己偷笑别人翻车给差评，然后过了8天，刚刚打开盖子听见现在感觉在网上买东西就像抽奖，前几天暗影在手里还好的时候自己偷笑别人翻车给差评，然后过了8天，刚刚打开盖子听见咔咔咔的响声，暗道不好，仔细检查后发现自己中奖了，转轴处出现个大口子，不是卡扣不紧的问咔咔的响声，听着好心疼，仔细检查后发现自己中奖了，转轴处出现个大口子，不是卡扣不紧的问题，是右边离那个散热口要进些两边的缝隙小了，就是图一那个图二是左边正常的大小，这就导致开盖的时候卡住尾部了，然后开盖时a面就把三图那个给翘起来了。前几天开盖也听见咔的一声，自己没有注意。然后找客服，客服推给微信的人工客服，微信客服又说得自己跑店里去，我家里维修店至少三小时车程，呵呵。我是刚刚高考完，家里也不富裕，距高考还有30几天的时候就开始整天想着买新电脑了，整天逛贴吧看买电脑的视频学习还给耽误了，虽然成绩达到目标了，电脑也买了，但现在是真的给泼了盆凉水。因为以前电脑是惠普的才入的坑，第一次在网上买这么贵的东西，谁知道...也不是劝其他人不要买只是对惠普还有京东很失望。希望你们不要出现同样的问题吧。
才买几天就降价，问个补差价的事，客服也是官方回答！没意思，！第一次在京东买东西这样不爽！
真的很失望 不得不给差评   客服方面 下单第二天就降价了 问客服要补差价 把我推给售后 电话过去 说用了券的不让补 退货也系统激活不让退 说好的七天无理由退货呢？ 产品方面 确实屏幕可可以 用了有两星期 死机过两次 散热是真不好 很烫 声音一般 键盘和外观还不错 很坑的一点是网线接口不知道是不是做工问题 插进去超级松 动不动接触不好就断网了 建议用网线的不要买了 看了舍友的暗影2代 网线接口也是有些松 到没这台这么容易掉 真的很难闹心 动不动松掉 绝对不是网线问题 插其他电脑都很紧 哎 不得不买了转接头了 也不知道能不能送去保修一下 物流方面倒是蛮快的   总之很不满意的一次网购 学生党买个贵点的笔记本不容易 这个价格还诸多问题 真的很失望
买了就降价，气人
开个应用这么慢没见过这么慢的电脑
差评，刚参与秒杀，只便宜了200，秒杀结束结果满5000-300，这不是气人吗？还不能价格保护
一颗星都不想给，京东的服务越来越差了。
真的想一分都不给！  这电脑太坑了 最好的配置买回来 要玩一个英雄联盟fps都只有70～90偶尔会100多！散热效果极差 差的感觉更本就没有 换了一次货就当天还可以第二天用 开机键旁边的 框架 感觉都能 煮鸡蛋了！花了7790多电脑用出了两三千的性能！建议不要购买！
我不知道你们买的笔记本是怎么样的，反正我买的是我生平感觉买的最烂的笔记本，神舟都比这个好，出了外观一无是处，还号称游戏本，不知道怎么想的，玩个地下城和lol都能无限死机的**本，简直**，我用5年前的联想不用散热器都吊打这个笔记本，更别说神舟了。
差，速度极慢，京东越来越差了
烦死了，刚安装好几个软件就崩溃了！怎么用我还没开始用那！
昨天才回到家使用，今天就無線藍屏?
这个电脑颜值可以，就是玩游戏发热很厉害，屏幕下边缝隙比较大，不知道别人的是不是也是这样。，有没有解决措施？？售后会解决吗？？
一般我从来不评论，这个电脑太让人失望，DOTA2fps只有80左右，本想买个电脑提升一下，结果和原来的旧电脑2013年的MacBook Pro差不多。不过七八千的电脑要求不能太高。大家要求高就别买。
感觉有点坑 刚买就降价300
就不知道为什么玩lol和守望都卡 无语了
打开任何应用或者软件都会卡顿一下，真影响心情，进贴吧看原来不止我一个有这个问题，五年前的旧电脑都没这毛病
开机设置了密码，每次到输入密码的时候总要卡十几秒才出现密码输入框，我不清楚这是电脑的问题还是系统的问题，有时候连wifi会自动断，我可能中奖了。一分给快递
能说什么？1星都不想给。8000块的电脑。玩特么知道DNF居然死机？cpu温度鲁大师测试居然高达85，你信？618买的。今天第11天。
感觉电脑wifi时快时慢，而且还伴有卡顿现象，我是听猪王才买这款的，但是感觉性价比真的很失望，而且还有很严重的漏光现象，我一星都不想给，快递还是我自己取得，劝大家别买
不爽.送货送错地址，害我白白多等几天，机子在路上多颠簸了几天，我也不知道会不会有什么问题，总之就不爽。
这京东的送货速度也忒慢了点儿吧，这货早上就到了几十公里的路要24小时才到点儿，早上到点了到下午4点才送到，我这是在县城又不是乡下。这货物跟踪扫描后也没个电话联系，就算打114查询也查不到县城的京东快递的电话号码，若大的快递公司也不知道怎么开的。下午四点发出的客服热线到晚上十一点才回复，我也是醉了。
哎，掉坑里了，外观没话说，确实可以，风扇里面有响兹兹的声音，屏幕漏光有点多，还有最让我生气的是什么狗屁7天无理由退货，开机就不能退了，除非有大问题，还要拿去检测，没有半个月回不来，真的有点失望了。
快递没按约定送，客服一问三不知，连自己站点电话都不知道，还是自己去找到站点取的货，站点东西乱堆，几台电脑地上很七竖八的放着。ssd是个次货，电脑总体很一般，散热也不行
屏幕没多大漏光，就是每隔几分钟风扇自动启动（表示没有玩游戏，也没有开大型软件）时会滋滋滋的响，用耳朵对准左右两个风扇，右边风扇除了正常风声还伴随着滋滋滋的异响（小一点就忍受了，关键是滋滋滋很明显），而左边风扇出口那里就听不到那种声音。买来是准备工作和游戏公用的，你说开了游戏，或者有大型软件在运行，你滋滋滋我能理解，但是常规操作你都能滋滋滋我也是无语了，非常影响环境好么？正常风扇声音可不带滋滋滋的，坚决退货！
就开了10多分钟的dota2之后电脑开始发烫，发烫！发烫！！！运行速度倒是挺快的，开机8秒左右，风机声音也小，键盘手感不错
差评  玩游戏延迟高的不行   换了网络环境还不行  找客服 找售后  互相推
比暗影2 pro重,重，重，砖头，无语！背的背都痛！还有那个壳容易沾指纹！脏西西的感觉！主要比暗影2pro贵不少！难道就卖个壳子嘛？好土！好土！长的跟联想电脑弟弟一样！
后悔买了这款本子!玩个DNF还要si机,郁闷,售后服务太差,而且e管家的工程师,完全是个外行!一问三不知,对牛弹琴!
包装完好，但是打开壳上就有一块磨平的印子，品控真的有问题
感觉不是很好，好像有点卡顿呀，如果不是刚开的发布会我都怀疑是不是新的了，还有个地方磕着了，但总体问题不大，给快递哥好评，7000的东西我也不想给这个差评的。
不知道说什么运气就'这么差，14号中午14点买的15号到一到打开包装就震惊了真的呵呵你这样是把我当傻子了吧但我瞎？这胶带我动动没动过刚签收就这样，这个配置单真的就是没谁了真的强服气
电脑还不错，运行速度很快，带的动大部分的人家和游戏，外观也很拉风，就是京东不行，服务真差，所以给个差评
显示特别模糊啊，调成100%都还模糊
总体来说一般吧 机械硬盘会有一点声音 电脑有点不平 （就像桌子有个腿短似的）电脑侧面有一点类似胶印的东西 不知道是不是兼容的问题 西部数据的移动硬盘无法弹出 至于电脑性能....不懂
请问有0分吗？本来到货很开心，结果一打开就屏幕，交接处一开就咔一下的异响，塑料交接处一直在磨损！没有激活win10,又不提醒，没有激活的要重置！等5个多小时，一晚都没睡好，还有严重的漏光，售后推京东，京东推售后，还要去线下找工程师，请问还要不要去举报一下或者去315投诉一下？
就是简单的拆了包装，包装盒里面是潮的，电源的包装袋上还有水珠，机器拿回来打开的时候晒得烫手，根本无法想象原本盒子里面到底有多湿
问题很大   用了几天才发现外壳都没装好    拆了重新装还是这样   现在只有凑合着用了
配送态度不好
为什么只有笔记本？充电器呢？坑我？
差评，，看足球都输了，坑坑坑坑坑
外观还可以，但是跑分太低了，特别是分辨率，开个视频，全是相素格子，客服还给我说是高清屏，这个也叫高清，我8年前买的电脑都比这个清晰，简直是浪费我钱 ，差评
这个电脑显示效果不好，亮度不稳定
外壳质量太差，都不像是联想的产品
速度太慢的还不如手机
声音太小了，最大声了还是听不清楚
京东现在太不像话了，不给开发票
开机真慢，58秒！
此店不送电脑包，鼠标和小音响，隔壁扬天授权旗舰店都送。激活了还不让退货，真是无聊至极
差评原因就一个，音响太烂了，声音非常小
非常差！刚买几天就开始出故障。使用1个多小时就黑屏！送修2个多星期，还没修好，也没有任何回复。
很垃圾的服务，什么赠品都没有，没有鼠标，没有鼠标垫，没有电脑包，也不好看，开机也慢，差评
超级差啊，头天晚上送来，第二天拿公司用就出现了开不开机的情况，黑屏，等待很长时间重新尝试才开机，反应慢啊，再有就是货还没收到就开始降价
下载个qq都能卡飞，千万不要买这种垃圾产品
不该买联想的东西
说实话，这应该是我在京东买东西最不满意的一次。买电脑一般主要看CPU，硬盘，内存，一最多加上显卡，这几大件。这个电脑的这几大件在配置上很不错。因为信任京东的品质，所以回来就开箱注册了。 但是在注册的时候发现像素很渣，不清楚。以为是分辨率没有调好亦或是显卡驱动没有安装好。 结果开箱完毕，重新安装驱动，发现解决不了，调整分辨率的时候才发现，屏幕最大分辨率是1366*768。。不能调整了。联系客服才知道这个屏就这样。没有办法调整。联系客服，期望能够换个型号。可以客服回复，开机注册后没有办法退换货，不享受7天无理由退换。 我是真的想不明白，都2018年了，还有这么低端显示屏。2g独显，配这么渣的屏，是干嘛啊。。。你一开机就需要注册，不注册进不去，进不去我怎么会知道有这么渣的屏啊。。 这个屏这么不清楚，真的不想用，，4000元就这么扔水里了。。
体验超级差，本来是电脑小白，看中了预装office软件，想着挺好的，结果用了2次，程序就没办法正常启动了，找人解决问题都找不到人，之后找到了人，让我卸载了重装，结果一直显示错误，也不知道能找谁帮我，一直就说打电话咨询，太垃圾了，弄得好麻烦，问题还解决不了，网购这么多年这么气，千万别买，买苹果电脑好过这个，垃圾死了，气人。
不说别的，垃圾里是垃圾！
电脑太卡，开机慢的要命，
在京东买的最差的一次，卡死，别买谁买谁后悔，还不能退，建议买固态，机械开机慢。
买完掉价200元，最不满意一次京东购
差评，才几次就开不开机了
我就呵呵了，新电脑买回来，开机卡，运行卡，开机之后桌面图标自动变乱，过段时间自己恢复。我连单机游戏都没下啊，可以说是真的差劲，用了一段时间才来评论的，一颗心都不想给，垃圾电脑，毁我钱财。唯一优点，京东快递，第二天就到了，但商品真的差，你们别上当了
开机超级慢
开机联网之后就不能退货了，购买需谨慎，个人感觉很卡。
没多久就没声音了 以为是系统更新问题 系统还原了 也不行 估计是坏了 一直忙也没搭理 前天在京东提出维修速度到很快 下午上海那边来电话了 说维修需要两周左右 吐血什么质量阿 能延保？
开会员才有优惠一百，你既然下单第三天降了一百，坑
真是醉了，上三次客服，竟然没有一次在线的
对于物流一直佩服京东！的确快，没话说。 作为京东的老用户，感觉京东的客服这块外包了吗？这电脑声音很小，作为用户就问了句，怎么这么小声？客服回答是：这款本本本身就是简单的商务办公。 可能是这个价位的电脑已经配不上京东这所谓最大的B2C平台，或者就是4000块你还要音响如何？汉语的博大也给不了第三种解释，贫穷限制了我们得想象力，或许京东的商务办公电脑都是20万一部的。 作为一个所有家电，日常消费都拜托京东的老客户真的失望于相信和托付，产品的瑕疵可以理解，不理解的就是认错的勇气。
不送键盘鼠标 差评 电脑包也没送
超卡
京东有这么坑吗？买回来掉价300多元
运行速度很慢，系统显示开机8秒，实际超过15秒，操作系统很不友好，申请无理由退货遭拒，理由是激活系统后不能退货，老子不激活系统哪里知道好不好用？提醒各位别再被坑！
这件商品没问题 现在的售后太差劲了，个笔记本寄去差不多一个月了，中间就打个电话随便讲几句，然后就一直没消息了。。。打了次电话，说催厂家，催个屁，还是照样。
卖家态度极其差   什么都不说就叫我打电话
这电脑是真的卡  真的卡！
刚买的20天硬盘就坏了，也不给退，喇叭声音也太小，给修好，电脑又卡了，还没有玩游戏，实在在不好用
为啥有个平板电脑模式还触碰不了真心肯而且屏幕分辨率真心低啊！
此商家，经查实属于垃圾商家，电脑一打开，就需要激活，输这输那要搞半天，电脑终于弄好了，用了两天特别卡，结果插上音响不能用，找客服，也不理睬，说退货吧，说你激活了，不能退货，请问不激活怎么用，，无良心商家，买了不能用。，坑我4000块。劝朋友们不要购买，惹一肚子气受！上当了
在京东最后悔的一次购物
声音太小，就像手机来到百分之十的音量自带的扬声器，售前客服可以，京东客服脑子有坑。差一步走远就全家都走散
电脑卡得不行，经常无故死机，除了京东快递快点以外其它真没优势，现在连接wifi了退都退不了，这高配置还不如人家配置低的电脑，后悔的一次网购！
第一次买联想电脑，显示屏颗粒感好明显，还没打开其他程序内存就46了，比不上我用了五年的惠普，其他待验证，有的失望啊
刚一个月键盘就坏了，联系客服态度恶劣，自己下载更新无数次失败，联想品牌已然成为垃圾，购物第一次差评给你
一般般，没有鼠标??也没有笔记本袋子，啥都没有赠送的，还是同胞们还是别买了吧，笔记本都差不多，真是生气?生气
垃圾电脑，价格也不算便宜，买了几天什么问题都有，光开机卡死就好几次，一次卡几十分钟，几个小时的，大家千万别买，亲身体会，买了几天来晒评价，就是为了你们能以此为戒！！
质量超差，实体店里有问题的卖到网上了吧！第一次散热风扇声音很大，换过之后声音更大了。不会再京东上买电脑了
才使用不到一个月就连续出现蓝屏死机
垃圾服务，态度差，而且开机速度慢，
垃圾，买了没有两个月就坏了，修完后电脑开机慢的要死［刚开始就10几秒，后来就几分钟钟了555~］
电脑真的不是一般的差，真的运气太差了，花了几千块钱买了张这么一台破电脑，竟然连退都不给退，真的认栽了，绝望，希望大家看仔细一点，不要后悔莫及。给大家个前车之鉴。真不知道那些好评哪里来的。
反应慢，很失望
一：电脑右边一个接口都没有，鼠标还得往左边插，那个鼠标线绕来绕去很不方便！！！！！！ 二：我刚装了4个办公软件，内存就显示已经用了71％了 三：摄像头很模糊，很差，很多年前手机的摄像效果都比这个好 四：屏幕不清楚
光驱的位置不牢固，可能是做工的问题吧
差评差评，不支持退货，买错了，不知道不支持w7系统，客服说不退，想退货还不让退，开机很慢，啥也没有，电脑包也没有，除了一个电脑，啥也没有，客服态度不好，不解决问题。可恶。
一般般 开机要等好久 性能只能说一般 要不是着急用就退回了
不懂
才用一天，就莫名其妙的蓝屏重启，差评！怎么退货
感觉电脑用起来一般。系统装回win7还发了几十块。
系统总是出现问题、开机速度很慢、不给解决，态度恶劣、我不仅要退货、还要投诉，大家千万不要再买以防受骗
开机速度超级慢 联想这个电脑确实不行
垃圾电脑！开机慢，运行慢，喇叭的声音还没有手机的大，usb涉及也是服了。
建议大家不要买，很差劲的一款笔记本，做工很粗糙，比起我当初的联想y470简直没法比，下置音响更是垃圾的不得了，声音小不说，音质还一般般。本来想退货，客服又说联网激活了就不能退货，坑死了！！！不联网不使用一下我怎么能知道效果怎么样？还是散热风扇有点吱吱的声响！很差的一次购物体验！！！
对这款电脑并不满意，好几次开机死机，刚买的电脑就出毛病，不知道以后会怎么样
已经收到啦，还是满意，用用再来评价。
售后服务垃圾。下午问的怎么分区这么一个简单的问题。竟然到晚上都没人回复
能给负分吗？新买的电脑，竟然缺少电源线。难道是厂家发过来就少？只有一种可能，**！运气真JB背，以后不在京东上买大件手机、家电之类了
不知道他的好评为什么这么多，开机一分钟正常我这都三分钟，退货也不让，还说没有账号，没有账号你是怎么售卖的
开机死机，卡的死机，不明白怎么会有这样的电脑太后悔了
系统性能不好，太卡，8G内存起来就用了3G多，，键盘感觉太单薄，不敢用力打字，导致打字很容易错误 。A面有油渍，外观塑料，很廉价的感觉，唯一好处就是相对安静，但是性能真的不像I5的。。。差评中的差评！！！希望想买的想清楚。。。
我*块，买这么个破b电脑，声音大小，一听就不正常，都是个坏的，拿去修还得换，反应速度慢的不行，买了二天，没有办法换才w7的，一样的卡b，砸联想的招牌，你大野的！四全家的东西。
电脑做工太差劲了，退货还麻烦，掌柜只管卖出去，其他什么不管，无语
垃圾电脑特别卡，才买的就这个样子时间长了还能用吗
很垃圾的电脑，很卡的开个发票都等半天，再也不在京东买东西了
千万不能买，买了如果你开机了，注册了，机子就不能给你退货！只能脱网试机，同样的配置，买*，这里要*元，也是够贵的，也没有得到我们消费者的保障！没有买的人，多看看，千万不要在这里买机！
垃圾京东，以后全给差评，买了个魅蓝note6手机用了两个小时就裂了
屏幕是大，但太次，屏幕泛白严重，视角稍微变化，这笔记本就看不清楚画面了。这是京东买东西以来第一次差评。我就想问问，这个笔记本能换屏吗？
用了才半个月，外放扬声器突然没声音了。用耳机才行。看电影也有点卡。
垃圾京东，出了事找不到人解决，物流渣的一批
用了这些天感觉真心不好， cad也安装不了，去客服那边,这边客服也是混日子的，没什么能力，看看视频好好的都能卡死！对京东一直以来还是信赖的，但这款机子，真叫人无语，以后买电脑这类东西还是去实体店吧！不然来来回回都是麻烦
谁也不服，就服京东+联想，说明书上说有光驱，但机子却没光驱，是说我要理解为说明书印错了吗？而且第一次开机设置竟然用了半个小时，然后，然后，然后，死机了，死机了，死机了。别的我觉得也不用再评论什么了吧，请大家谨慎购买。
怎么办？2月1号下单，3号收到电脑，4号出现卡顿现象，5号就死机了，死机了，死的我一点办法都没有，京东快递员都佩服我这电脑，京东还是原来的京东吗？
屏幕显示感觉一点也不高清，有模糊感。想退货，说激活退不了，烦躁加想骂人。以后这种东西还是去店里看吧
差评，还不如戴尔的好呢。
这个买上当了，性子急的人千万别买此电脑。太慢！
还秒杀，以为商品真的可以。
i5-7200U 8G 1T AMD R5 2G独显 win10，用文档PPT都会卡，加载软件时间很长，是硬盘问题？这备置的新机出现卡顿，加载慢，很不符合情理啊，天哪，难道配置就是给你观赏而无实用?当时看到差评，我以为我运气会好点，原来就是机子的问题啊，注意看评论，别相信你的运气了，吐槽，卡卡卡卡卡死了，加加加加加加载好慢，谁用了，就明白了了
有边声音无声，懒得换了
电脑不行了，太垃圾了，拿到手里已经恢复了两次出厂设置了，速度跟不上。卡慢的要死
拆过机的痕迹,急用就懒得退了
第一次送过来的机器，开箱发现机器有指模印，心想不会是二手机吧，准备加内存和换固态硬盘，*，竟然硬盘的易碎标签是破了，已经被开封过了，垃圾东，二手退货的当新机卖，你的良心被狗吃了吗。然后申请换货，电话里明确说换的肯定是新机，这次好了，换了台过来，硬盘的易碎标签是有了，但螺丝刀下去，*易碎标签竟然不会碎，是普通的贴纸打了lenovo标志，我也是醉了，你们这样下去，会把自己搞臭了，二手狗洞！
京东越来越差劲了，用的卡也就算了4199买回家。第八天变成3899！！卡成这样，谁买谁后悔，以后不会首选京东了，越做越差。
问题太多 不好搞 找专业人士解决
风扇一直在翔，，，桌面卡成像素
其它还可以，我就不明白，这么一个电脑，这扬声器竟然这么小声，难道要像手机听筒一样拿着来听，语音视频不带耳机还真没法听得见，这是办公用我吗？一个扬声器又值多少钱？真的很无语，连上网络激活又没法退货，说好的七天无理由退换，凭什么？？？
机子本身还行，但是有些问题，问了客服，客服不回话，态度很让人心寒。
声音听的难受死，视察有点严重，慎重购买
刚用几天，发现打开网有时会瞬间卡顿1秒，刚开始不在意，后来用word文档，更是卡得不能动，询问商家，对电脑又做了优化，但还是那么卡。用鲁大师检测，一切硬件显示正常。我鼠标是旧的，担心有影响，又换了一新鼠标，问题依存在。我现要求退换，客服以超七天为由不办理。花了三干多买了台问题电脑，才用了几次就要拿去维修，我冤啊。
本来显示昨天该到，结果今天才到，收到快递纸箱有一破处，胶袋也破了，电脑也有点印，不知道是不是被什么重快递包撞到了，开不了机，一点电也没有，现在还在充电，等充满了，看电脑有无问题
系统有问题，咨询了工程师后建议重置系统，后解决了，然后又发现开机很慢，他们的正常，我不知道怎么说！另外客服态度不好！
真卡
游戏上不去 一直黑屏什么玩应啊
一星拿走，谢谢。
感觉不值，噪音很大，摩擦音很重，就像是&hellip;&hellip;老鼠吃东西的声音。???塑料感&hellip;&hellip;
开机速度、运转速度&hellip;&hellip;和我在2010年买的宏基一样慢！宏基笔记本用了七年了，想换新电脑，没想到新买的联想还不如老款的宏基，一直扔在旁边吃灰尘，每天还是用宏基笔记本，真倒霉会买到这么差劲的电脑！一点都不值这个价格！！！垃圾产品！！！
开机很慢的，至少25秒，软件0ffice要激活才能用很麻烦，声音很大，要买，三思而后行，真的考虑请楚，还有插孔也不是很多，麻烦，且都在一边，宝贝，要考虑清楚呀。
才用了两天，就装了个wps就卡的不行，如果不了电源更是卡的不能用，感觉上当了，秒杀价好像比会员价还贵
非常差，什么都做不了，电脑真的很差劲啊
千万不要买啊~！屏幕看超过一个小时就流眼泪。晚上都不敢闭眼。难受！
什么叫商务型?不用视频会议吗?声音比手机都小几倍，看电视，视频都听不见，很显眼的地方写着七天无理由退货，在好几页功能介绍不显眼的地方写个警告，连网激活不给退，存在欺骗消费者行为。当天买的，第二天不给退，给你们一星算好的(⊙o⊙)！
不想多说，12月12号买的，居然比13号还贵50元，要退货，垃圾客服说，要开证明才可以，我去你的，垃圾客服吊炸天。给10个差评都不够！！！电脑卡的要死，垃圾的要命，和介绍完全不一样啊简直是在跟我开玩笑着这卖家！！商家要我买了退掉原来的，大家慎买，图和实物岂止是有差，质量服务就是坑。。。爹啊。完全就是不一样的好吗呵呵呵呵呵年度最好笑卖家
拿个假光驱来忽悠
不好 一点都不好
什么鬼电脑呀？反应慢的想丟掉！
感觉买了一个假的，没有解决我的基本的问题，画图的时候以相切画的，放大之后，两条直线相差很远，很让我头疼，我以前一直相信联想，但是，我以后可能都不买联想了。同时，服务也不是那么的好&hellip;&hellip;唉！
说好七天可以无理由退换，却是有要求的，欺诈商家
差评，没有光驱，上面居然说有，我i还买了，后来才发现没光驱
用了不到一个月，电脑黑屏，无解了
质量一般吧，怎么感觉怎么没有质感！
差评！用第三天，还有百分之70的电，出去上个厕所回来，就直接黑屏了。本以为是没电了，插上电源，按开机键反应。按哪个键都没反应。喊同事来帮忙看看，他也乱按一通才出现很多英文代码，像出现了死机重启的状态。一两分钟才开机，开机后，到主界面，鼠标可以动，怎么按鼠标也到达不了输入pin密码的对话框。等了一分钟才出对话框输入密码。输入密码后，转了最少四十秒才解锁。再重启后，反正还是很慢，转很久才解锁！
做个表慢得要死，我看视频还卡死了一次，打开个网页就运行就上八十了什么鸟，哎，买亏
刚买就死卡，卡到爆炸，呵呵
非常差的电脑,在也不会买联想了
刚拿到手觉得不错，后面突然发现表面有一道很长很深的划痕，然后客服态度超级不好，不能给予任何处理 大家谨慎吧 个人评价
为什么不能0星评价？本着对联想的情怀，依然选择了这款配置还算可以，本以为性价比挺高。笔记本已扔！永别联想！
我人品不好吗，机子拿到手都没怎么用，就已经卡的不像啥了，放着电视，再关个其他页面都关不掉，卡半天，不应该是这个配置应有的表现，激活过了还退不了货，哎，认栽！
综合性能测分4万分，还能说什么，朋友1千多块钱买的二手电脑测分都有12万分，谁买谁上当!还有，双十一不保价，仅此一家!
不仅卡，触摸板用了一个月就不行了?
买了一个月，CPU没有下过60%。什么都没装，就用来办公。输几个数字进去都要卡到爆。这钱是花得很不值 。理可气的是找个售后，还推来推去这是技术问题找技术部。这是硬件问题找硬件部。我买部品的时候怎么不是这钱怎么不分开付到各个部？？？？
usb不好用，太紧。可能是快递压到了吧。 电脑这样送，也是醉了。
真的不行，才几天，玩游戏直接给我卡屏，心塞。
速度太慢、要退货换别的还不让、第一次京东买东西就是这种体验、京东服务更是差、扯皮扯半天...
买来开机才一次，隔了一个月再开机没有任何响应。网络找联想售后，可能是静电，指导下还是不能开机。于是本地拿到服务中心检测，发现是主板坏了！这种质量！到底是京东发来的货本身有问题还是联想电脑有问题？要是能取消星级，绝对一颗不给，还要给一排黑星。劝以后买电脑还是去实体店吧！不至于这么坑。
这电脑声音像蚊子一样小，听不清，买了好后悔
快递不错配件太少&hellip;&hellip;电脑包没给我&hellip;&hellip;还要花钱买&hellip;&hellip;3288买贵了
买完就降价，而且第一次开机就用了十几秒。。。。。。
一次最失败的购物体验，在买之前就问客服型号问题，结果他就很不耐烦，感觉就在糊弄我，等到我买了收到以后，我就问他有没有保修卡，确认了好几次是不是三包凭证就是的，他说不是，说都一起发货的，结果找了好几遍都没有，然后再问他，他来了句可能是的，我就说你们这太不专业了吧，结果他就直接把我屏蔽了，我不能和他说话。如果一直是这样的态度，可想而知，还能做好生意吗？大家以后买这家的东西要注意，最好还是别买了。
这款电脑就用一个软件，电池够用两个小时，标的是2一5个小时，净骗人，大家买的时候注意点，除了物流快没啥好的。
这次购物很不满意，服务太差，
质量不好就算了，还说什么系统激活了，不让退货，这么坑客户的店，最好不要买。
这台电脑太**，运行慢死了，进入页面太慢了，**，这价钱也太贵了吧，**电脑
骗人的京东，不让退货，不让无理由退货，下让无理由退货，不能退货，骗人，太欺负人了
真心挺卡。。。。。
买来第一天的时候那个window打不开，联系客服就说致电给联系的售后，真差劲！
差评，寄过来什么鼠标键盘膜等等都没有的，详情里面也没有说明，联系供货商一直不通，问了京东客服说商品没有质量问题激活了不能退换只能自己倒霉
急急忙忙买 3天才到 包 鼠标 键盘膜什么都没 ！
用了一个月机子现在老自动重启系统，一星给快递
**客服，问增值税发票什么时候发出来，回答的牛头不对马嘴，我还一直以为是机器人答复呢，1个星期了也没看到发票，再问竟然把我屏蔽了。还没需要售后服务呢，，，心凉，遇到的最差的商家，客户三思啊，，，
这台机器是我使用过最蠢式设计的电脑！没有之一，非常不好，联想设计师sb！首先说，usb接口，两个一个2.0，一个3.0，全部在左边，难道鼠标不是用右手吗？右边应该放一个接口！数量起码要再加一个，因为鼠标，键盘分别占用一个，外存储还要一个！！！充电器不到一个月就不工作不充电，win10内面装了过多的联想自带货！
我隔壁修电脑的说这个电脑最大的缺点是显卡不行，显卡是焊接上去的还不能换。显卡发热量极大！所以性价比很低。用上一年就不行了。同时这个电脑估计是别人用过退的，SD卡槽没有封口的那个，看图就明白了！
电脑慢的一塌糊涂，对我来说反应很慢，非常慢，建议大家对机器反应速度有要求的千万别买，我用的都想把他砸掉，卡机反应慢，开机慢，打开文档就直接跑不动了。
本本还可以，就是缺少配套，无鼠标，无包包，跟店主沟通时态度相当恶劣，反问我买的时候怎么不要呢，我直接无语了就当怪我自己吧。此次购物很不愉快！！！
京东第二次给差评，因为网线还没有安装，使用没有十次，第六次开机5分多钟
电脑包没有我不送，连鼠标都没有，我也是醉了！
经常蓝屏&hellip;&hellip;懒得去修了，唉
我是个外行，电脑好不好的我还真说不好，能用就行吧，但是客服的态度真心不好啊，而且什么都没有送的，问什么都没有给准确的回答，差评！！！
差评，不咋样
我刚刚收到货，就跌价了，问客服，死活不回答。京东还有服务了么？
东西外观还可以，就是屏幕左上端是松动的，按一下咔一声，一直按一直响
只说客服态度，买完东西第一个客服态度还好，但是第二个态度，会一句话两三分钟，末了给我扔下这一句，然后跑了，大家自看自评吧，买东西前后判若两人
我只能说京东太**，第一次在京东买东西，单子刚下忽然通知出差，赶紧联系客服改地址，就这特   么的都不给改，非让我拒收再拍，耽误我不少事，以后绝不可能再上京东
没有发票差评
材质上不敢恭维，全是手印。而且买了10几天就降了200元，只报价7天不合适。
声音实在太小！速度好慢好慢！自带东西太多太多了！买了好后悔好后悔！
生气，新电脑刚开机设置配置就给我卡住，烂机子，客服让我打电话，打电话了说工程师下班，真瞎
买了才两天这款电脑?就降价了，也不给补差价，也不给个解释，联系客服也不回复，真是无语了！京东，京东，这就是大京东！！！！！！！！
电脑运行很快，各方面都还可以，恶心的就是电脑声音太小，很仔细的，连开机声都听不见，客服的回答让人非常不满意，拿什么激活后不可以7天无理由退货搪塞，我电脑声音小是理由吧
这是我在京东上最差的一次体验，送货速度可以给零分么？就是冲着你们的速度去买的，通知单预计第二天到，结果哩！这个整整11天，先说618，再说天气原因，我都无语了，一起买了那么多东西，别的几乎要么当天到要么第二天到，就这个最慢，而且天气都晴了一个礼拜了，一直不送货，没办法，只能各种催，问问具体哪一天可以到，结果客服的回答永远都是不知道，看情况，耐心等待，说了和没说一样，永远都说不知道什么时候可以到。其实就是看心情，让货一天到也行，一个礼拜到也行，一个月到也行，反正京东是无所谓，也不在乎客户的体验。说实话，被折磨的电脑真的已经不想要了，破坏了大好的心情
没想像中的好，有时反应不过来。
同样是1366的分辨率，这款机子快赶上马赛克了，声音比手机的还小，听起来还怪坏的，没低音的感觉。开到最大还这样
这个电脑不行，用到用到就死机，还黑屏，这是我最后一次在京东买东西了。其实我想找O分的，没有这个选项
买了之后不到一个礼拜，没有外音，打几个电话没有解决问题，然后自己去售后中心检测，结果是硬件问题。经过几天后，又换了一台。现在这台用了不到一个月又没有外音。我买个电脑就是看电影用的，别的功能也不敢想，但是依然很失望～心力憔悴！
真恶心，百度都上不了，卡爆，吃亏，再也不到网上买这种贵的产品，垃圾货
一个月就这样了  还特别卡  都别买了！！！！！！！
买回来第二天就开不了机，因为我把盒子扔了，没申请退款。自己重置系统，勉强能用，不值。
简直就是个卡机，卡的要死
太坑了，一会一个价格。*买了再看就*。退了想从买又四千，这一看又*。京东你们在搞什么啊？限单双号么
差评，#的一次购物，开机速度慢，卡顿，东西下不了太多，下载3/4个就会卡机，买之前无理由退货，买之后我就呵呵了，建议看好再买，准备二手卖出去，昨天买的，准备这两天卖了，亏一千多，真的呵呵了
我就无语了，这才买了几天，就便宜了200多块钱，这不是让人心里难受么，做工不细致，毛边有明显的刀划痕
垃圾，卡，慢，顿，装个软件都装不上
电脑刚到一天，没怎么用，看上去材质太差了，做工粗糙。还什么都不带，连个包都没有你让我怎么拿，第一次给差评，真伤心了，用几天看看怎么样吧。
物流还可以 这是收到时包装 系统垃圾，上班的lis系统无法安装 联系供应商称无质量问题不退换 耗电飞速 六代安装win7需要改好多东西 不建议购买
说明为何只给一星，因为，京东存在欺pian消费者，在购买时页面显示可以6月4号送达，由于急用，所以我才选的京东，结果6月5日才送，电话投诉，可人家京东现在店大欺客，就是不理你，只有一句，很抱歉给您带来的不便，我们也没办法，卧槽，没办法你写个毛线6月4号可以送到，结果因为6月5号是周一，没人在家，又拖到了6月6号才送到。这已经不是京东第一次干这种无耻的欺诈消费者之事。打了客服电话希望受理并且让他们回馈给个说法，至今多日过去，一直没回复。京东店大欺客已不是一天两天的事，因此我从现在起，可以在******买的，绝不再来京东。
电脑超级垃圾，运行慢，动不动就卡，安装个Word2010都安装不了
什么破电脑，开个机像个老头一样，穿越火线下都下不下来，差评，客服会不会说话，只会发个教程，你会不会啊？不懂在学几年吧再来吧
买来有手指印，运行内存不够，比较卡，，，一分钱一分货，外观塑料感很重，，，多装软件就卡，，配置低
差评，没见过买电脑只有试用版的office，正版office还要付费购买，才买几天就说价格保护过期，一切解释权是在卖方手里么？说好的顾客至上呢？
电脑屏幕中间有一条黑色的竖线，，一直都是孩子在玩，发现时已经20多天了，不能换，只能修，现在修好了，但心里不舒服，新的就需要维修，网上购物还是需要慎重。
该款电脑很垃圾，声音很小，而且有杂音。随便打开几个应用CPU使用率就占到了七十多。知道这么差就不买了。
糟糕透了，价格忽上忽下的。。。呵呵哒
垃圾电脑卡死       只能用垃圾评价
公民公民民工你明明
老是自动关机无语
今天打开激活太慢，开机后电脑有响声，垃圾电脑，还那么贵
这破电脑买回来第二天就坏了，也不给换也不给推退。什么破东西，差差差差差评。垃圾
*，没事改会员体系，你大爷的。删我评论啊，擦
我***的   **的卖的什么电脑握草**的  老子一个礼拜最多用一次  618买的  现在才8月玩个qq游戏都卡死 踏马的踏马的踏马的
千万不要买！千万不要买！千万不要买！
买回来好多bug，绝地求生玩几次就又启动不了，醉了，蓝屏无数次
卡的要死，吃鸡老是奔溃，还没我朋友雷神给力，售后换了一次还是卡，屏幕有漏光，真的差
键盘左右下角面板翘起（左下角最明显，按起有响声）！屏幕右上角有撬动的痕迹（感觉买了一台二手货）。我没耍过游戏 所以没感觉到卡（但系统老是更新个没完，影响正常使用）！！！！！可能是第一次买这些东西 太冲动 太盲目加上贪小便宜（打折）&hellip;&hellip;&hellip;最后一句 整个机子看起来就相当于一台95新的二手机???
快递过来，打开就看见花了。而且连鼠标都没有一个。就只有电脑充电器了。唉:-(分数还辣么低。建议慎重购买
电脑无法激活，问了售后客服半天也不理人，买电脑千万要去实体店买了
emmm，我来说说我的问题，希望客服能一一解答一下。1.我已经设置了高性能，还有高性能电源，关闭了垂直同步，等等但玩游戏卡到爆，队友各种嫌弃，我确定不是网络原因。不会一个游戏卡，是多个游戏卡到爆2.我收到电脑第13天，出问题了，变成了搬砖，维修点距离我这太远太远太远太远太远太远太远太远，反厂吧，时间太长我等不了，所以按照机械革命客服建议重装了系统（客服给我发了一份系统）3.还是玩游戏卡到爆，该设置的全设置了，每个游戏都特卡，周边朋友都笑话我，7000多块钱买了一个废物，经常给客服打电话反应玩游戏卡顿，客服永远是让我重做系统。喵喵喵
电脑不错客服太差，一旦你买完了，客服就会以恶劣的态度来对待你，他们回答问题的思想只是想推卸责任，根本不为买家考虑，不管我问什么问题，他第一反应都是以推卸责任而去思考的。我问他这个电脑可不可以安内存条影响保修吗？他刚开始说可以的，然后等到电脑到了之后，电脑后面封条封条上写的是撕毁无效，然后又问他，为什么封条写着撕毁无效，你不是说可以上内存条吗不影响保修？这时候他不来解答我的问题，而是重复的发着他以前发的信息的截图，那个截图就是说，由于自己原因导致的电脑损坏，不退不换，这跟我问题有什么关系呢？然后这时候他完全不听我说的话，不管我说什么他就一直重复的发截图，一直重复的发截图，选择性失聪。我之前承诺过，会给五星好评，但我实在是忍受不了我这样的善良，以前经常善良，但是我发现别人会拿着你的善良去践踏你，那我还是评论一星吧？这是我买东西以来，唯一一次一星评论。后来我打了机械革命的客服电话，这个客服只用一句话就解答了我的问题，十分清晰明了，他说电脑背后贴的那个条上面写的撕毁无效，只是针对能不能在15天退换，与能否保修无关。就这一句话就解答了我的问题，我也明白是怎么回事儿了，京东这个客户只想着推责。
什么客服？？游戏fps玩个地下城都只有50多问他怎么解决直接说这个游戏用集显玩我用集显玩我买个毛的1050？？一点有用的都没有售后这么垃圾的吗？？
我换了四次电脑   其中的毛病就不说了  如果硬件没问题他会给我换？信不信由你们   最后一台电脑  有点散光  我知道是正常的  但是  开盖按压摄像头处老是有异响   玩dnf的时候  有时候地图闪烁  直接游戏崩溃     因为电脑盖有划痕所以不给换了   说硬件没问题   固态硬盘是群联的  你们可以去搜一下  京东压根没这东西  7500的电脑配这个固态硬盘   空有高配  硬件优化做的真的差   这个厂商 你们可以去百度看看  他们以前做的电脑  还有口碑   我是上了黑船才去了解了  只能自认倒霉了
做为一个吃鸡玩家，我要郑重的告诉你们这电脑吃鸡真的不行，进游戏需要非常久的时间往往要等别人上飞机飞了一段时间了你才进得去，非常耽误游戏体验根本就不值这个价，而且京东搞嚎头我买的时候*没几天就减价*块了，相信用不了多久他还会大减价，可见这电脑的真实价格和真实性能相当的低下，真心希望大家看见我的评论之后谨慎购买（真不知道为什么会有这么多好评）
这款电脑特别垃圾 买的第一天设置完密码就进不去了 重置了一次系统 后来玩着玩着就出现蓝屏 多次出现蓝屏 来修也没修好 相信我 不要被他骗了别的地方比这便宜 赠品还多 我特意去问得 就是电脑比较辣急 被骗了
质量太差！！！整个笔记本电脑松动动的！快要散架一样！！！缝隙大按一按还没有合紧！！！电脑右击还卡顿。。。咨询客服理都不理！！！！！建议大家还是买大牌子！！贵一点质量好！！
我的电脑愿意便宜五百块钱卖了，没有质量问题，就是买错牌子了，也没办法七天无理由退货，，，！！便宜卖了！！！便宜五百啦
一星都不想给，前面看评价还不信，自己一用才发现这电脑是真的坑，看着配置还行，一玩吃鸡就卡出来，还有这个客服什么态度，我问怎么办，他直接叫我退货，态度恶劣，真#，要是客服不管，我就天天来骂，一卡就重启，我也是服了，玩个吃鸡能重启10多次，想买电脑的兄弟们看好了，千万别买，客服也是#，服了，不管我，我就天天来。
贼垃圾，打个撸啊撸，还不如940显卡，我也是醉了，三把有两把是卡屏！！！*的，气死了！！我开始重置了！！不值得，不如联想，不如华硕，虽然华硕也是个垃圾。
刚买到就死机了。建议别买了
千万不要买 机子一般搬  卖家服务特别差 有问题问他从来不会回答你的。很后悔 还喜欢南屏 之前看评论觉得机子还可以 可能都是拖 大家不要上当
奇美显示屏？这么模糊不清，发热严重，什么软件没打开就73度，差了三百块钱，跑分少了六万多！打游戏感觉还是别买了！我这感觉拿来写点代码都有些难受！解压文件能闪退，，，各种问题！  客服问了一个解压闪退问题，没有回答解决问题方案！服了服了
垃圾电脑，天天蓝屏，天天蓝屏，换又不给换，修又修不好，真了，*块买了个随时变砖的玩意，屏幕漏光反厂换屏，触摸板嘎吱嘎吱响没解决，这小毛病无所谓，天天蓝屏这不能忍啊，用的用的突然蓝屏，还是天天这样，能把人气死，体验极差
我真的很怀疑评论是不是假的，我是买来做图的，结果这么卡，就只是用个ps，都卡死机两次，真的很失望
对京东彻底失望了。第一次电脑屏幕有黑点。我申请换货。换过来的电脑，鼠标卡顿。我又申请换货。这次倒好。寄过来的的电脑触碰膜上都是划伤。明显是旧电脑。肯定也是别人换的电脑。真的是太失望了。之前家里的家电都是买的京东的。结果买个电脑。这个样子。真的很失望。
要是能给五星也是给物流的，至于售后服务，可以的话一星都不给，我都问问office怎么激活，是不是免费？都问不了，没买之前还能说一两句，买完后从早到晚，从星期一到七，全是客服暂时不能为你服务，真不是一般的差劲，以后绝不选此类产品了。在游戏方面一般般，网游剑灵有点卡，独立显卡必须在插着电源才能发挥正常，电池不行，散热感觉还可以，玩孤岛惊魂4，一般在55度以下。
这个笔记本电脑是我以为朋友介绍的，刚买回来时感觉外观还可以，但是打开电脑后的第二天各种错误各种蓝屏，蓝屏就强制性重启，重启后过几分钟又强制重启，感觉买个电脑就是来开机看重启的一样，我现在后悔了，不能退，因为下载鲁大师就要联网，联网就不能退，建议各位好友买此电脑时，看看我的评论，
第一次买电脑，什么经验，被坑了。说说售后吧，一句话，提了裤子就不认人了，卖出去就好了，售后？不存在的    ，我买的是没有固态的，他们说要我找当地的售后，我说装个固态多少？他说你要装什么价位的？我说大概**，(我也不是很懂)，结果直接挂电话，算了，我直接去找个人装了，看看这个电脑能不能在***上卖出去，想要的可以找我，我**，只玩了一天   
最垃圾的一次购物，吃鸡各种蓝屏，联系客服，各种设置后还是蓝屏，后面说重装系统，还是不行，联系了也爱搭不理，问了几句说为什么新电脑有这种问题，就说拿回去检测不然就直接去点售后，申请退货。什么垃圾客服，什么垃圾技术，一群吃白饭的，la ji 谁买谁头大，买烦心。la ji 这种服务态度就让人恶心。
我去昨天买的今天就降价 刚到手里就降价什么心情？？？这能解决一下吗
这电脑我服气了，太坑了，我一个在学PS的学生，才买不到一个月这电脑连PS都带不动。动不就卡机重启。作为受害者，提醒一下你们。还有风扇声音好大。买了的如果在买来15天内遇到卡机重启的情况不要犹豫立即退货。应为以后会经常卡机重启的。
买回来第二天就蓝屏，后面还好，就没有注意，结果现在电脑时不时的会有蓝屏的声音，而且电脑键盘那层壳连接也有松动。不知道什么情况，我问客服，客服直接叫我去检测，态度就像我欠他们钱一样。
一开始家庭版，买来第二天发现未激活，第一个客服让我打电话激活，搞了一小时，还是说你的密钥已在其他设备使用，然后第二个客服比较叼，叫我重装系统。然后我自己搞了半天成了专业版还是不行，然后最后一个客服，又来说我们的密钥只能激活家庭版，你踏马什么时候给劳资密钥了？说了没两句，他把我发的图那个专业版圈出来发给我，叫我看看这个，然后直接走人了，你们就是这么服务的？*
我在京东上买了这么多东西，这似乎是第二个1星评价， 为什么老是死机，为什么只有坦克世界的时候特别容易死机，为什么战舰世界就不会，为什么坦克世界玩着玩着就死机，无论怎么卸载安装检查安装环境也没用了，我真的很绝望，清华同方和空中网一定有仇,感谢清华同方，帮我戒了坦克世界，这台电脑变成彻彻底底的生产力工具，这实在是太伟大了，我的工作效率一下子就上去了呢~
首先，买了以后降价，不多说，毕竟价格涨涨跌跌很正常，再说下商家服务态度问题吧，很差，特别的差，京东用了3年了吧，从没遇到过这么差的售后服务，再来说下电脑，边充电边玩吧，经常这样对电脑有损耗，不连接电源玩吧，卡的你怀疑人生，其余不多说，以上评论完全没有水，不服，商家自己和我辩解
这一分是给快递的，用了刚好十六天，去服务点检测，坏了硬盘和主板，和客服谈超过十五天不给换，真是够水的，这么点时间就坏两个硬件
一星都不想给，购物体验特别差，电脑本事做工粗糙就不说什么了，屏幕不怎么清晰，小毛病贼多。这都不算什么，最来气的是售后态度特别不好，你买完了，人家直接不搭理你，怎么发消息都不会，想买的朋友们自己看着办吧，话我是说了，能看到这条评价的，真心劝你不要买！
一星给快递  昨天晚上下的单  今天就到了   裸机啥都没有    MMp    早知道买神州了
用了几天再来评价，产品总体来说还不错，摄像头有划痕，感觉不像全新的，玩游戏有卡顿，京东秒杀*元买的，刚到货又降价*，真的好想退的，感觉真不爽
说实话这台电脑真的很不好建议大家不要买，吃鸡就是蓝屏，刚买回来鼠标刷新也特别慢， 希望大家不要上当，明天我要联系客服
差劲    只买了外观  体验不到这个价钱的机器 而且武汉到南昌一个晚上  南昌到市里却用了一天两夜！！！ 不知道在干嘛？反正就是失望?！ 跑分才十万！根本就没十八二十万！
玩个英雄联盟也能死机。无语了
买了一个月了。。下午看电视?突然就黑屏了。有声音。。然后我只能强制关机，开机试了一下，还是黑屏。丢那了，很烦，很坑。想问一下卖家，这能退货或者换货不哦？
电脑放歌有杂音，跟扯布一样，而我声音还没放多大。其他还没发现。
优点：性价比高 缺点：吃鸡会崩溃闪退蓝屏，品牌通病，转换器声音太大，风扇刺耳，迷之问题很多 49年加入国军，难受，才买半个月就出新品而且还降价 希望评论不会死，垃.圾评论区水真深???
垃圾电脑，无限死机，还不给退，真的服了。不建议买，买了准后悔。
这屏幕质量大家自己看吧，已经换了一台了，这一台还是这样，屏幕斜着一分为二了，像拼接的一样
看着说明配置挺高的 实际一般般 ，各种3D软件操作一使用 稍大的文件一运行  经常卡以至于多次蓝屏，价格和质量成正比  实际上性价比高不高  各种蓝屏太多了 降价了500 而且马上8代出来了 更新太快
不想说了，刚开始还可以，一进游戏就看出问题了，屏幕漏光这么严重，我也是醉了
这个电脑真的无语了，来了不到1个月机器里面的螺丝掉了，真的怀疑是不是二手的
我只能说很不值，这个价格虽然说客服很好，但是本子不行小毛病很多，一买回来右键卡顿联系技术客服解决，然后就是声音回音特别大，然后就是蓝屏，都成了家常便饭，而且还时不时死机，先说这是才买两个星期的情况，外观可以键盘好看，真的小毛病真的很多
为了给刚放假的孩子一个惊喜，于是选择购买了你的产品，但是之后出现的一系列问题使我非常不满意。问题如下1.页面上标有&ldquo;七天无理由可退款&rdquo;，当我收到产品七日内对该产品不满意想退款，而你的客服却告诉我不能退款，这是与&ldquo;七天无理由退款&rdquo;相违背的 2.既然你的电脑在激活系统后不能退款，那就应该用大字标明清楚，为何把这么重要的东西安放在页面广告的下面，而且字还那么小，如果我不仔细找，完全就没发现。你的页面排班这么不合理，我能不能认为你们是故意而为之
刚买笔记本还没用，不知道咋样，服务态度真心不咋样，买个笔记本鼠标这种标配的东西都没有! 找客服直接说没有，一副敷衍了事的样子。本来买了新本心情挺高兴，瞬间跌落云端!网上说这牌子售后差本来觉得无所谓,现在......
破电脑破电脑      黑屏半个小时     问客服瞎鸡吧扯淡    问牛答马
出现了好几次无故重启，买这东西还得看真正的品牌。不是品牌的品牌还真不行
电脑用了接近一个月吧。电脑真心不行  开机虽然快 开机后现在各种卡 广告打的吃鸡标配？  吃鸡卡的要死 怎么吃鸡？ 垃圾电脑 。第一次买笔记本  6000块买个教训吧。
还没有一个月，电脑就出现无限次重启，我已经记不起了，太垃圾了
不想说什么了，垃圾电脑，吃鸡玩不了，一打开吃鸡就电脑有问题，要重启
太差了，鲁大师才跑了这一点分，太差了，还不如我朋友几年前的电脑。我还买了2台，什么玩意啊。想退货
千万别买，真的，lj到你不能想象。客服也是混的一批，根本不理你。
妈的，才一星期，蓝屏？？？？？？？
垃圾电脑。i5换i7一样是卡，说换固态，换了也是台垃圾电脑。
哭晕了！！ 1.读写速度慢，装个SQL SERVER都用了两个小时还不如我的i5的老电脑。 2.系统时时提示更新，巨烦。
买了不到一个月就这样，找客服客服还相当不耐烦，给个一星表示下
机器刚买完，运行吃鸡。刚开始温度低的时候挺好。半个小时以后温度上来了，各种卡。之后蹦游戏。蓝屏重启。系统稳定性贼差。重装个系统试试不行可能就爆炸了
用了一个月无限蓝屏，游戏蓝屏先不说，WIN10自带3D画图也蓝屏？系统动不动就卡死没响应，体验感极差，都不如我07年买的Dell稳定。我想退货，怒！！！
妈的，打个lol，打了几局就重启了几次。一个游戏本就是这么体现的吗。这才13天就是这个效果了，前几天没怎么耍lol还不知道，今天真的是给了一个惊喜了，简直就是惊吓。
不知道我家网卡还是电脑。。可能跟家里网络有关吧。。连鼠标也没带。。什么都没有。。裸机。。买回家灰尘也挺大。。不想换了。。已经买了就算了
不得不说这个质量  买了两星期蓝屏20次上下   吃鸡蓝屏  堡垒之夜蓝屏  天涯明月刀也蓝屏   真的是游戏本  确定不是只能看ppt? 建议大家玩游戏换个本
真心的玩LOL都卡 已经独显设置了 客服说让我把LOL画质调低 这个价钱买的电脑打LOL要低画质才能不怎么卡 我已经不想说什么了 不是黑粉
怎么那么卡  玩网游都卡 跑分才15万
以后再也不会买他家的电脑了，一个月玩LOL卡死10多次，又不是吃鸡这种大游戏吃配置，
用了几个月，不送鼠标和电脑包也就算了，风扇声音很大，而且外放声音音质很差，这还能凑合着用，主要能做视频就行。可是做刚开始用pr还挺流畅的后来越用越卡直接蓝屏死机
差劲，系统老是崩溃，作图人员心里*
昨天买的时候说最后一台，今天却在搞降价促销，欺诈行为，垃圾~！差评
刚买了3天，因为主板问题就要更换新主板。新电脑更换主板？  不过维修站挺认真负责的！很晚了工程师都会来
不建议购买吧，清晰度一点都不好，蓝光还没有别人的高清好，刚刚用就很卡，只安装了几个常用软件就卡成这样，肯定不能玩游戏了
什么鬼吃鸡电脑，一玩就无限崩溃，然后蓝屏，问客服什么都不知道，打电话售后就只知道说重置电脑？？确实牛逼
真的垃圾，玩个英雄联盟居然都还能死机，头一次后悔买京东的东西，真的，建议大家以后不要在网上买电脑这种产品
用了第三天  开始卡屏  呵呵  暗黑3这种游戏都卡屏  还能说什么  真踏马  还吃鸡呢吃毛线啊
屏幕漏光，有坏点
才买了半个月，就坏了，绝对不是我的问题导致电脑坏的，申请维修，检修员说主板坏了。。。才半个月呀。
这客服是真的差劲  ，电脑也没想象的那么好， 不懂电脑的朋友换一家吧 ，客服都是大爷似的，费劲的要命，
以后再也不相信什么优惠了。都是骗人的。  看着原价**   618 活动秒杀价**。 现在看价格才** 骗人的
我真是醉了，买了两个月重装了两次系统，第一次特别卡突然，第二次显示无法修复，这电脑我也是服了
电脑还是有问题   换了一次还是有问题 真的无语了。不知道京东为什么现在成这样了。
这什么鬼客服，我买电脑一个月提示系统过期，我问他还要我自己装。   大家自己看看
不好  自动激活了 无法退货 ，办公软件，也要自已再采购的。还有主要是热，和慢
垃圾电脑。玩个吃鸡一进就弹出安装什么什么然后死机蓝屏.玩别的游戏掉帧还那么严重.客服表示不理人了
什么东西，关机关不了，谁买谁后悔。我618下单，机器是2017年11月份的，***骗人的
电脑用着巨难受，什么都没有激活就算了，很多软件还不兼容，我才买一个月啊，就出现卡顿现象。唉
拉吉电脑，时不时自动重启，真的很拉吉，用了三四周，就各种问题。刚到手的时候就无故重启，建议别买
物流是真的快。但是电脑实在是恶心啊。大家千万不要买。发热严重，散热不好。实在是后悔买这台。
啥都好就是系统太烂，啥都能玩就是不能吃鸡，一直蓝屏真是醉了，还打着吃鸡的招牌卖，想吃鸡的就别买了
天天蓝屏，重装了几次显卡驱动都不行，改天重装个系统试试，估计这是个次品，懒得换了
开机慢触摸板不灵，风扇噪音火大，CPU散热太差，总而言之不是好东西
晒什么图 太坑了 五十天掉价** 买时候还是秒杀**现在**不用秒杀
这才买4，5天经常失灵，自动黑白屏，有时鼠标又用不了，重启了又用的回，还有卡顿
买了之后蓝屏，换货后还是蓝屏，之后给客服打电话，他们之间互相推，无解，垃圾！！！
死机。。。。。。。。。蓝屏。。。。。。。玩个gta5也总出问题。。。。。
垃圾电脑啥都不来cpu温度能到***连个dnf玩不了，便宜无好货啊
经常蓝屏死机重启，有的游戏配置达到但是就是玩不了，要买的人小心谨慎一点，不然后悔
才用了一个月，就出现各种问题，又是卡，又是其他的问题，真心不想说了，早知道就不买了
这客服可以，态度贼牛，社会社会，电脑目前还行，就是系统不稳定
频繁死机，客服让我自己去重装系统，从第一天就没正常过
系统盗版没有激活的，联网也激活不了，问客服没点用！
后悔，登陆个企业QQ都卡死了！不推荐！
卡的要死才买回来第一天，找客服还不回我
一玩吃鸡就蓝屏    还进不去，垃圾电脑啊
翻新货，垃圾中的垃圾，外壳松动，键盘不灵，老卡
垃圾产品，刷个BIOS还要到服务站，官网屁都没有，垃圾
明明分期没有手续费的 最后付款就有了 多花好几百 很是生气
3.8买的4。11电脑就充不上电了 大家还是谨慎购买
会自动关机，这边售后也太远，哎，触摸板左右翘起很大的缝隙，心累
一天买第二就降价了300坑我吗？
机器有点 垃圾  售后 是真垃圾
全大家别买，CPU开机都在60以上
**东西。客服最垃圾。居然屏蔽我。不理人
差到极致，什么客服，售后，跟*
真的，垃圾的要死。。玩游戏一直蓝屏重启
LOL都玩的总黑屏
售后太差 电脑出问题了都不给予解决
电脑是真的烂，以后还是买大品牌的，这个真不行
不满意，国产电脑就是不行，一堆问题
垃圾！卡！卡！卡！差差差！
请问鼠标被你们吃了吗
刚玩就死机 真是太次了
质量差，体验差。
巨卡，打个撸都卡别买
莫比都不送，坑
屏幕漏光，凑合着用吧
标榜吃鸡标配&hellip;吃鸡缺各种蓝屏重启。没救了赶紧解决吧
开机键特别不灵敏，很烦！
笔记本买回来20多天现在打游戏卡的一笔，说是系统问题，系统换了下现在直接就白屏了，  这就是所谓的游戏本，连一个最基本天龙八部游戏都运行不开！差评差评，严重差评，也就这一次坑了劳资，下次再也不买这垃圾笔记本！而且这杂牌笔记本售后电话都打不通
怎么讲呢 快递速度很快 当天下单 单天就到 机子检测过也没什么问题 就是吃鸡系统会崩溃 游戏和系统的问题 机子很好  售后客服告诉我怎么弄 一下子就不会了 就是态度有点高冷 总体很不错 散热很好 不愧是猪王评价过的  A面很漂亮 投影logo也蛮独特的 **入的 各位小伙伴要入需谨慎  因为这个电脑会不断的减价涨价 听说好评没人会看 那就来个差评吧 皮这一下很开心
差评，电脑是不错，鲁班大师跑分也能到24万，但是电脑音量太小了，还没我手机音量大，而且音质很差，沙哑，不如手机音质。报修了来弄半天还是没用！赠品也没一个，我才买了两天就降价200，真的不爽！而且会自动下载软件！进个浏览器几分钟自动下载一大堆游戏！还要慢慢一个个卸载！差评！
0分送给你丫，送货送错地方，服务态度完全就是爱理不理。敲黑板，画重点了:本子就是个垃圾。按键**还失灵。具体怎么垃圾，参考其他差评，他们有的都有。
东西是好东西，非常好，但是人生哪有一帆风顺的，所以给了差评，对了客服态度很好，售后好到没话说。
太卡了、
必须差评了，买了这一个月左右，出了两次故障了! 刚准备做CAD，又出故障黑屏了 ! 气死 !
差评，货物一到就这德行，差差差评，不多说
真的是最最最最最最不好的一次购物，什么商家，什么goushi客服，评论的差评不是骗人！我这次信了！管你商家说什么，真的第一次遇到这种客服，长达十几个小时都拿机机器人逗你玩！机子一买回来@就是坏的，因为不想换货，要出远门，就回来的时候修了，换了主板还有@。但是还是使用不愉快啊！好多东西时不时的卡住！不过最气人还是之前客服！气的我从不评价的人都忍不住了！
三天前刚买的电脑，今天第一次启动吃鸡突然重新启动了两次，问了客服亲答曰 再下个别的看看别的有没有这样的情况 下完打开回复没有，人家客服也客客气气回答说那换个类型的游戏喽，我呵呵哒啊这售后是真的有底气啊
一颗星给Si ma 的客服，大家都要理解客服，毕竟人家家里出了事，互相理解一下。
一个月都没过去，现在机子很卡，玩个联盟都卡，给你差评没毛病。
超级差评，就没买过这么差的电脑，系统激活不了，售后搞了几次也不行，等他搞好了，又没有办公软件！这是标配&hellip;没有办公软件怎么办公&hellip;
垃圾的很，出现这种情况问竟然这样回答我，无语了，欺骗消费者
刚买一星期就降价五百？真是够了！
差评，频繁重启！大家可以百度下，很多人遇到重启问题，无法解决。
没有想像的那么好，吃鸡族联系别买，而且是裸机，什么赠送的都没有，人家买件衣服至少都都有一封信！差评
我的屏幕用手捏一下然后碎了？客服还说人为不保，差评
真垃圾，**买，然后开始降价，今天一看**，而且电脑用起经常卡，买了肯定要后悔
垃圾系统！玩个DNF一卡一卡的还**掉帧。光纤网都救不了。磁盘啥都没开瞬间爆满。
用得有点卡顿，觉得很一般！！
嗨起来用了多久就这样了，现在是进不去了?，密码换了一堆了。
机器使用过程中顿卡比较严重，新机才使用三天，散热不理想，正常办公过程中电脑触控板位置出现发烫现象（使用word，微信等办公软件），开启强制制冷想过不明显。系统激活你聊office，还需自己去买激活码激活。一个*元的电脑连个正版的office都不配装。简直恶心
为什么右键桌面刷新的时候会卡一下？在购买之前看到不少朋友评论这点，我没当回事，买回来发现真是如此，右键刷新的时候会卡两秒左右，希望能给一个正面的回答，这个低级错误不知道你们是怎么做的。给快递小哥一星，不给厂商。
第二天开不了机了
电脑玩个吃鸡几乎把把蓝屏，风扇转的和吃了药一样声音特别大。3月11号买的花了*，3月29号就降到*，打个cf还闪退，联盟fps跳帧一开团六七十帧，不团的话120帧左右。昨天我申请价保京东联系我给了我一张100的京东劵，还不给退现金。哎，几乎每天都有&ldquo;惊喜&rdquo;不知道以后还会有啥惊喜。建议大家有钱还是上一线品牌吧戴尔联想惠普之类的。最起码售后有保障，这牌子找个售后点都找不到。我同学29号*买的。*不说了说多了都是泪。
一分给快递吧，卡顿严重，买的很后悔就这样吧不想晒图了，没心情
玩吃鸡现在进游戏就崩溃！而且还老蓝屏！而且价格不透明，买的时候算上优惠券***.客服态度不好，就是不给退差价！说什么过保价期了！
亏成傻子不想说了谁买谁知道
**！绝地求生玩不起，现在开机启动LOL都要蓝屏 第一次买笔记本电脑就体验极差！我革命马卖麻批！大家愿意冒险的可以尝试！
怎么说了，给差评是因为电脑一到就开机不了，联系客服总是机器人，结果硬生生的一周后才拿换新的电脑，笔记本是好的，可以入手，就是不知道玩游戏的时候直接卡死，只能重启
这台电脑跟同类型电脑比较，特别卡，卡顿十分严重，鼠标右击刷新都有两到三秒卡顿，而且变压器还有滋滋电流声，感觉不像新电脑，这就是我用到现在的感受，感觉好坑，不推荐买此款，或此类型，吃鸡游戏进入时卡顿特别严重，大部分都是进去时已经开伞落地迫降了?
蓝屏出现三次。前后更新下载了两次显卡驱动。还是出现蓝屏。这下还得重置电脑。
刚买第二天，就降价**
这次体验到了京东的特色的营销方式！体验到了京东库存最后一件叫你赶快出手的机智展示！体验到了提高原价后进行限时抢购！体验到了价格不变也是限时抢购！网购平台的竞争使你们饥渴。???笔记本挺好 jd电子产品这个平台是存在问题的。相比之下还真是比百脑汇 赛博等一系列平台要睿智 。
娘的，自从老子买了之后，这玩意就一直搞活动，想想多花了**感觉不舒服，就给你1星。
过分了啊！才买几天 直接掉**而且还是刚过保价的时间 明摆坑啊！
刚收到当天下载了地下城玩，玩的时候有时会发出交流电的声音
电脑运行不流畅，点右键刷新要等2秒左右那个刷新界面才出来是什么鬼？？存入购物车时是1050T的，等京东显示降价了，没仔细看，同一商品变成1050了，这是什么鬼，减配降价？
吃鸡进游戏的时候蓝屏  昨天才收到 今天第二次蓝屏了  问客服，客服态度恶劣 直接给了退货地址
要买的往这里看，一颗星都不想给，电脑开机刚开始一分多钟，后来越来越慢，经常两三分钟，进qq都卡，才两天居然不给退货，说激活了系统，，一开机自动激活系统，七天无理由退款都是假的，还有客服买前买后两个态度，恶心的一批，还有只有裸机还这个质量不想说
玩个地下城与勇士都要好几分钟才能进去，真不知道配置是不是假的，还不如别人配置低的战神系列，打客服电话，客服让去官网更新驱动，还没玩吃鸡，要是玩吃鸡还不直接系统崩溃呀，感觉不咋地，不值这个价钱
这算是我最糟心的一次购物吧  买来半个月 说说我的体验吧 配置看着是可以的  买来玩吃鸡的可惜了  一点开游戏就蓝屏重启  我想我不玩吃鸡了吧换点别的游戏玩玩  好吧 玩魂三，一样的效果  一点开游戏无响应蓝屏重启 ，我想我不打游戏了好吧，我工作可以吧，一打开cad，又来蓝屏？？
本来我过年买的6300现在降价*，很不舒服了，但是用的还是很舒服，就算了，但是今天我突然发现win10尚未激活，找客服也不理我，把我搞得无奈了，
快递很快 包装很好 但是！！！！！！！ 电脑不行我拿回来之后第一次开机 右击就之前卡顿三秒而且硬盘还被使用了三十多次 严重怀疑是翻新的机子 第一次京东就遇上这种情况 好差的一次购物体验
不行，连鼠标都没有。好歹给个电脑包把，还不保修
只是单纯的因为客服给了一分，态度极度不好。希望你们的客服人员能好好的解答问题。
缺东西  客服态度差
换货之后还是蓝屏 死机 真的醉
电脑买来几天总体运行说得过去，散热风扇声音很大，三次游戏出现过一次卡死。但是最可气的是我发现屏幕上边漏光他们客服说几句话不给解决装不在。这种无良商家真是过河就拆迁，买了东西就不认账了。
机器卡顿  游戏卡顿   感觉显卡不是正版，更换电脑背光的时候电脑有卡顿现象，总而来说，这电脑没我预想的好。电脑字体也不对。
触摸板的保护膜撕开了，触摸板就不灵敏了，已经调到了最高灵敏度还是很不灵敏，找客服也是直接给了我全国服务电话就了事？我也是醉了，售后很差，机子毛病多
刚开始用还行，用了不到一个月就开始卡了，桌面鼠标点右键得等一会才能出来，用的时候突然就卡死了，得强制关机才行，感觉真心一般
差评   差评   电脑买了不到一个月   不是死机  就是蓝屏   花六千多就这种体验   前天刚从维修站拿回来  今天又死机了  问客服  客服说有是拿到维修站维修检测   我花六千多买个电脑真的是给维修站买了个电脑
蓝屏次数比较多，反应感觉有些慢
有点卡  游戏经常打着打着就卡住了 必须强制关机才可以
这个电脑能把人气死，我的配置都是假的？每次吃鸡进不去闪退出来就算了，闪退出来必死机，死机必重启，还不如1000块的ppt电脑，这一星给快递的。客服是死人，不会说话
看图好吧，啥都没开，玩个LOLFPS十几二十几，
血的教训   缺点: 鼠标右键点击刷新  百分百会卡顿  每次都会。   容易蓝屏  自带.NET 3.5没有  玩吃鸡会阻止你玩 让你安装。选择安装会安装失败。怎么安装百度方法都用了 还是失败  我自己重新装了WIN10  有了.NET3.5 没有阻止吃鸡 可以玩。 后来 匹配加载  卡主  再之后蓝屏。 找客服帮我解决  ，实在解决不了 换个售后客服帮我解决加不进去问题。问我游戏有没有放在固态。我说装系统 你们装的。  让我把游戏装固态C磁盘里面！！  吃鸡装固态c磁盘  这就是解决的办法。   玩吃鸡的推荐大家别买  真心玩不了。   有种别删评论
吃鸡玩家，慎重！！！！本人喜欢玩吃鸡，买这台电脑本就为了吃鸡，然而给我天天看蓝屏，已放弃吃鸡，客服给的修理工作人员的电话，打了好久都要等，给的方法也没解决我的问题，不过除了吃鸡其他都还好。
不想说话，经常蓝屏。而且买了没多久就降价！
说实话一星都不想给，刚买的才几天，耍DNF进图走路一卡一卡的。真的不想说什么。
不要看了，不好用，游戏本？游戏打开崩溃，重启，再开游戏再崩溃.这也叫游戏本？游戏打开就崩溃有什么用？劝各位还是不要买了！
差评差评，毛病一大堆，开机了还卡打开应用还卡无语，不推荐买，谁买谁后悔！
售后服务  太差了      买回来一周左右   电脑系统有点问题     售后服务来重新装了一个    居然是盗版的系统     还说电脑出厂就是盗版系统    太坑了     买电脑还是要选择那些大品牌的
建议大家别买，玩了几天了觉得*真心不值得，玩电脑那么多年了，还是头一次花这个价位买到这样的货色，边上都没安装平，微微翘起，鼠标右键延迟，吃鸡一卡一卡，吃个屁啊鸡！
才用一个星期多一点  卡的要死  垃圾
包装还行，键盘灯光很炫酷，大部分插孔都在背后，感觉桌面就没那么多线显得乱。包装盒里面除了电脑和一根电源线就没别的了，没有鼠标耳机之类的赠送品，不说电脑包之类的了，连鼠标垫都没有，当然这也不是最主要的。 重要的是新机初次使用就发现卡顿现象还挺多的，看网页的时候卡住不能动，玩游戏切出去也会卡住。拿到电脑就提示要更新系统，360提示许多漏洞要修复，初次体验不是很满意！已经激活系统，不能退换，将就着用
反正我吃鸡进不去游戏，然后客服很高冷？难受的一匹，怪自己一时冲动。反正进游戏就一直卡在哪里然后突然退出来
不想说什么(ー_ー)!!！   一直更新卡的一笔
其余都不错，就是屏幕哪儿的粘连不知道怎回事，然后还脱开了，找了客服，客服还爱理不理的，像是不管他事一样的！
一星给快递小哥      太垃圾    没见过这么垃圾的电脑    学校机房的除外   买回来才几天    什么状况都有
不建议入手，用了两个月不到，多次开机就黑屏，现在直接无法开机
迟来的评价，也是最能说明问题的评价，首先是配送问题，比预计迟了一天，然后就是电脑性能问题，第一次鲁大师跑分白4万多，当时我就蒙了，问了客服炒作了一番，又跑了一回，有所提高12万多，哎，我该说啥好呢！！！玩游戏电脑分辨率不知怎么回事，总是变成小屏幕，有的游戏还不能玩，这是仕么游戏本，舍友说我买了一块砖，我我&hellip;&hellip;&hellip;无语了，望亲们慎重考虑??，
入手第四天，不计其数的死机蓝屏。客服态度：恢复出厂哟 亲，重装系统吧 亲? 想知道如何退货。
包装没有封口 第二天硬盘异响 鲁大师才检测到0.6就如下图这样了 客服说没毛病 我呵呵 强风按钮 按下去没有任何感觉 感觉像没有开关 要很用力才能开启 塑料都有白印了 一点没错 我这台绝对是别人退货的
一分都不想给，就物流快。极差的购物体验，买前买后两个人，卖了就不管了。破问题真的多，根本不值。随时还都是秒杀价。
两周时间显卡跑分从93000降至70000 可以说性能从1050ti变成1050 我还能说什么 几百块两周就这么没了 跑分虽不能以偏概全 但经测试性能的确下降了不少 掉帧刷刷的 难受
#，。这破电脑。开个机都这么复杂，，玩个森林冰火人都tama一卡一卡的。还是游戏本，后来又不退换，直接给我电话，一遍又一遍的，那客服说话让人贼鸡儿不舒服，现在还得整天面对这个电脑，烦，丫的danteng
吃鸡总是重启，   很无奈
桌面右击反应迟缓，开机时按开机按钮没反应，20-30秒之后才开始亮起电源灯
活动下单机械革命（过了两天又秒杀，平均3天搞一次活动），拆开电脑时附着毛发，指纹印重，急用电脑，用了两天后 1，	经常无故卡死（没装任何软件，三天起码出现8次以上），鼠标右击卡顿3秒（百度解决），右击打开NV控制面板会卡死8秒，甚至10秒以上，客服说他们机械革命就这样，是正常的 2，	鲁大师检测硬盘， 4%时就上百个瑕疵，检测出几千个瑕疵丢失严重，几年的华硕笔记本都不会这么夸张，何况新的新的新的电脑，说它是二手，应该都不会有人信，咨询客服，客服说在他们机械革命这里，是正常的。不算质量问题，不能退 3，	扬声器开到70%破音，电流声，耳机开到30%就破音，不用说你们也猜得到，在他们机械革命这，就是正常的，只要电脑不爆炸，就是正常（当然真爆炸了，也会推脱这不是他们的电脑，因为连发票都没有开 这个机械革命，自己的客服都没，用的清华同方客服（只会复制黏贴推卸责任答非所问），清华同方，老一代的估计听过，一个专坑国人的垃圾品牌（可以百度），以为早垮了，原来又花个几百注册个机械革命继续坑害国人。支持国产，但不能在以坑害国人利益为使命的品牌上，钱多的随便。315跟我一样被坑的情况的联系我曝光这个质量差，没售后，专坑国人的品牌
声音异响，跑分最高16万相差5万的跑分，*块游戏本最高16万？接受不了要求换货，声音异响太大听歌都不知道在听什么。物流快，快递小哥服务好。
我一分都不想给！真的这电脑真的毛病多！每天都有毛病！这么高的配置连玩个低配游戏居然卡的要命！厉害！高配置低性能.我佩服！毛病多倒无所谓，我找你你给我解决就行嘛！每次找你客户哪个态度真的厉害！问你个问题你给我来问号？打电话过去居然解决不了！还要拿去很远的地方去维修！我不忙的嘛？ 总之看到我这个差评的人.准备入手这电脑的人还是算了吧！这个牌子真的不行！良心评价 绝不作假！不匿名！
体验极差，好几次了  ，真坑人 ，鼠标一点右键就卡。
差评！无法启动绝地求生！为了吃鸡买的，老卡在进游戏的界面，然后就提示游戏崩溃了。游戏也充装了，系统也重装了，就是玩不了！
吃鸡闪退不解决，神客服，你真牛逼
产品还不知道如何，我只想说快递公司为什么要托我一天时间！
我去你卖批的刚买一天就降价*块钱
其他的单机游戏一般，买来主要吃鸡用的，玩一会之后帧数会降低，尤其是四排，帧数只有40多，而且进游戏非常容易黑屏，跳伞的时候才显示出来，到地上房子，物品都刷不出来，吃亏的要死，别告诉我开什么显卡高性能，一切能调的哟都调了。我终于知道机器为啥便宜了，从小厂造的硬件，质量确实不咋样。很多朋友可能会遇到和我一样的事情，没办法，凑合用吧。
鼠标都不送一个 我也是醉了
差评 刚买5天就降价了？ 垃圾。大家不要入手了。开强风声音特别大 ， 动不动强制重启 一天能重启个三五次！ 这一颗星给物流 物流的确很快 建议大家不要买
刚买回来的电脑，玩绝地求生一直闪退加蓝屏
售后服务态度极差
价格差距太大了 半个月之前买的** 还开了个plus 结果今天一看都不到**了 欺骗消费者吗
说说为什么给1颗星:1.关于好评送礼物，是晒图好评之后抽奖的方式送，还抽奖？没有那个诚心就别送，搞什么名堂！2.电脑按键膜都没有，右键反应慢！ 其他的追评！
物流那些都还满意，可是这电脑总是***重启是什么鬼，又还卡，进个极品飞车都给卡出来，还被舍友嘲笑买了假电脑，我也是***醉了
最让我满意的是物流，快递小哥真的敬业，天都黑了还坚持给我送来，为他们点赞！电脑不错，是新的。吃鸡不卡，稳定60帧以上。但是经常蓝屏，游戏（CF，剑灵）一崩就蓝屏，没有例外。我想问一下这配置玩CF和剑灵为什么还会崩？最主要的是为什么没有发票？？？发票非常重要，没有发票出了问题我找谁。我之前买键盘买鼠标（鼠标发给我的还是2s的）也是没有发票，那些是小件我就不说了。这种贵重电子产品你不给发票就过分了～几年前买路由器也是有发票的，不给发票是真的黑。正是因为相信京东才来这里购物，希望京东以后在这些方面能做得好些，别寒了消费者的心
关于这台电脑我也就不多吐槽了，右键卡屏我也就认了，打开个大点的游戏直接自动重启，半个小时自己重启三次，我就呵呵了
玩吃鸡卡到匹配后黑色加载页面2分钟，等画面出来已经落地了。之后高画质运行正常。各种设置都没用。。。没局必卡2分钟！头疼！
一分是给快递的，客服真的是一点用都没有，一天就回发笑脸，问题还得百度解决。
麦克风声音比较小，设置里面的麦克风调到最大了，吃鸡和QQ语音麦克风声音也最大了，队友都说声音小，换了2个麦克风还是这样
#。居然没狗牌。电脑不错。到手直接换W7贼流畅。电脑满分。给一星的原因就是因为没狗牌
差评，这是给定了，买来用了没两个礼拜就开不了机了，
这电脑是真的服  刚买四天  吃鸡崩溃蓝屏 客服说的方法根本不管用。翻车了  劝别买。
真心不想说了，吃鸡进去就蓝屏，重装系统都不行售后傲慢的不行
用了几天，硬盘就掉了，下载的东西都是白板，气得很
服务态度超差
这电脑，啥也不想说了，散热差，性能地，这都能忍了，我一个农民，省吃俭用买的电脑，刚买一个月，键盘的按钮就掉了，农村人买个电脑不容易，还让我自己去售后店，啥也不想说了，这电脑大家不要买了，农村人谁能给我做做主，客服态度也不好，劝大家不要买
可以退货再买吗？还没拆封    昨天下单，今天刚收到货就降价了&hellip;&hellip;   真是坑&hellip;&hellip;
为什么吃鸡一进游戏就闪退，然后说Windows要下什么东西，然后就是下又下不了，关又关不掉，过会就蓝屏
差评  客服好牛逼  这弟兄真硬气  666
刚买20天就出现问题，送去售后检修直接更换主板，刚京东送回来键盘背光又没用了，真是很棒棒哦
客服很没用 相信我客服除了会买他的电脑剩下真的什么都不会 win10是他主流用的系统他都搞不明白 还让我找供应商666没毛病奥
什么玩意
快递小哥很快
很难受的，买了这个配置应该不算差吧，我下了一个吃鸡，打开游戏，给我秒退。然后打开任务管理器也打开不了。紧接着强制重启？？？带不动？？？联系三次客服， 感觉并不想搭理我的样子。 表示这个并没有说的那么好用。
开不了机，找人重做的系统
千万别买，各种问题不说，内存还有问题8g内存可用只有3g联系客服说解决也一直没回复了,一键降温你敢用就敢死机我也不说了，一个字，坑
**，买了一个月不到开机都开不了，进去打不开软件
散热声音巨大无比  散热还不好  要个吃鸡还不能开画质 老是掉帧。最坑的是不送office系统  不爽！！！
这产品产品真的，漏电能把我电死
十四号买的这个电脑我等了七天才到，快递电话关机，客服隔一天才理，自提点又给我关门？什么意思？
刚买来没多少就这样了，
态度极差，刚拿到货开机遇到问题找客服一直推脱说是我的问题，刚开始我还以为是我表达不清楚，再次说明，然后客服还是推脱是我的问题。
6400的本子，吃鸡最低带着，点击开始，加载之后就直接掉，连续10多次，还浪费了半个下午时间，其他游戏倒是勉强能行，MHOL标准，4人随机打着就会很卡，一个人还没什么
电脑缝合不好，换了一次货，结果寄回的还是一样有问题。*元的电脑，质量烂成这样！严重差评！！！！
给我配送的只有电脑，没有电源线，没有适配器，我不知道什么情况?
品控太差，屏幕有坏点还好换了个新的，不知道下个是谁接盘，还有固态那么垃圾，写入才50兆
用了快一个月才来评价，平时看看视频，偶尔玩玩英雄联盟，不过很少，现在突然开不了机？重启也不行，自动修复也不行&hellip;老子实习赚来的工资，换个电脑，居然出现问题，一个月不到，我一直用jd，没想到，被坑了，呵呵，
不指望它有多好了，也不指望他丫的售后了，这售后就是他喵的无语，没它丫的说完，就直接繁忙！花钱买教训，要买的都先看这再决定，第一次在京东真这样受气！
垃圾电脑真的我骗人天打五雷轰，农村人也没多少钱7000多结果弄来这么坏的电脑，我的建议别买如果买了，出现问题，直接退货再买新的千万别换货，因为他会给你一台翻新机。
打nba2kol开强冷还掉帧？按键有时还会失灵 ，六千多就给我这么一垃圾电脑？别说我没开全局独显 我已经照百度的教程开了。
京东就是垃圾，第一次见到客服把买家加入黑名单的，电脑坏了根本不理人，真是呵呵了
啥玩意儿？。。。。。。直接死机。还重启不了？？？？这包装送过来的时候连个泡沫都没有，快递员不知道是电脑。你们还不知道啊。颠坏了咋办？
机器非常卡，屏幕泛黄，都快看成白内障了，超级差的一次购物体验，买的时候因为有事没验货，一直没看。大家买机器的时候，一定要验机。哎，真坑死了。不说了，上图。
买了一个半月3次 在一在二不再三 差评
一分都不想给   买回来几天，每次启动个游戏卡着不动！！！！ 真的是Lj
电脑关游戏程序时总是会小卡一下 很难受  是设置的问题吗  告诉一下怎么弄  弄好了改评价
还给我送错地方白等一天
退货！
电脑什么软件都没打开·一点鼠标右键就会卡下，什么时候点什么时卡··这个问题是这款电脑的通病吗·
买了一个月不到，屏就废掉了，无语。
不想多说系统崩两次   购物体验极差
开机键不灵，要按个四五次才可以开机！还有会莫名的卡顿不知道是系统问题还是什么！
用了快2个月，主板烧了，听着歌突然黑屏，搞得我一脸懵逼。直接拿去服务点修，同时遇见5台烧主板的。。。希望改进！
我要的纸质发票，最后给我个电子发票什么意思？
电脑卡反应慢得啊    装个系统还是家庭版滴    玩英雄联盟 FPS30多心痛啊   处理器也不烫我就不明白了！
垃圾电脑，用了还没15天就开不了机了，被客服告知只能重置电脑，个人文件都会被删除，工作资料都没备份，明天可能会被领导开除了，垃圾机械革命，建议不要购买，宁愿多花点钱买苹果或者联想的，别人至少系统稳定，优化好
最不开心的一次购物，不给纸质发票，去问客服竟然说为了响应国家政策，部分地区不开纸质发票，你不说我们咋知道哪些地方不开啊！购物时那就不要有纸质发票的选项！
电脑的耳机插孔有问题，插不进去，质量不过关，要买的请慎重！！！
电脑开机太慢。要1 分钟，买来不够一个星期拿去重装了两次系统。开机还是那么慢。玩个dnf都会卡顿。以后都不会买这款电脑
差评，一个月还不到就出现这种情况，客服又没人理会，只看电视待机时间才2小时。
游戏体验感爆炸差 客服的服务态度太差电池勉强坚持半个小时屏幕不是所介绍的15.6欺骗消费者
电脑用了十天出现莫名其妙黑屏，最后换货，换来的货，检测不到机械硬盘，然后跟客服交流过程中直接蓝屏心态崩了啊，革命失败啊，哎，好歹退货了
屏幕有一个亮点，本来打算退了，想一下算了
介绍可以玩LOL，我双十一买的，真LOL我是不玩，可我弟弟玩，我就拿我的电脑给他下载的LOL让他玩，可下载完了，安装完了，进去就闪退，怎么弄也不行，后来找客服，给我给他们客服说了，给我转了三四个客服，可问题还是没有解决，郁闷死了了，小*块钱呢啥破电脑呀！
电脑用了一个月，说垃圾吧。那是真的垃圾，如果你能看到我的评论那你就不要买。给一星还是给物流的，我想给负的，用了不到一个月插口就坏掉一个。电脑电池简直就是0容量，不插电源就开不开机，系统只支持win10不是一般的难用。显卡是焊接的，无法扩展，语音还有杂音，绝对不是耳机问题。我排除了一切可能都消除不了。后来确定是电脑问题。每次打开一个程序都回弹出屏幕键盘，怎么关都关不掉，每次开机还需要手工开启数字键盘。运行吃鸡如果有三项开到高，就开始卡顿。客服服务也很差，什么都是没办法。不知道那么多好评是怎么来的，这是我一个月发现的问题，还不知道再用一段时间会变成什么鬼样子。
真的是破电脑，鲁大师跑分特别低，那就安慰自己鲁大师没用，但是你踏马入手两天你一直卡是几个意思，打个英雄联盟登录页面都要一分钟，这是什么鬼，进去还要黑半天，我他吗连个游戏都不敢打，建议不要买这款电脑，真的垃圾爆炸。已申请退款
来我给你们看看，我刚买的电脑，x1  1050ti 4g独显，8g内存，玩吃鸡玩不了。 寻思问问客服  你瞅瞅他们什么服务态度？？？   这是干啥呢？ 这配置吃不了鸡？  还告诉我换个游戏试试，*
莫名的卡顿？别说我是小白，我还有一部败家国度
什么东西  七千多的电脑  一样东西不送  就连个包装袋也没有  以后再也不会购买  果断退货
等评价等的就是今天 买来一开始玩就很卡 FPS很低 低到20多，后面客服说连接充电器玩，一开始 还可以 现在用了一个月 FPS不管怎么调都非常低 真的不敢玩游戏了，被队友骂死了，相信我，别买这台电脑，说是FPS有100多，事实都是在100以下，不敢玩
刚入手还好吧，但用了一个月，吃鸡真的很卡，而且售后爱答不理的，劝大家谨慎购买
想给好评，但是。。。。。 用了一个月后玩游戏突然蓝屏，客服还让自己送上门维修，不给换新，修了也白修。 要自己贴邮费送去维修不存在的，本身工作就没太多时间搞这个，而且电脑有严重的漏光。本来都不想说的，现在顺便提一下。大家慎重考虑吧！
到货的第一台屏幕有一块黑的，换一台玩游戏屏幕抖不稳定。这就机械革命
买回来才不到半个月 就进不了。
说实话如果不是分期购买我都想退货，就这个服务态度。都说是游戏笔记本玩游戏进个游戏都要半天才能进去
第一次在京东买贵重电子商品，一次失败的体验，电脑买回来没有给我装驱动回来什么也下载不了，询问客服无果，客服要么直接说没有这项服务，也不告诉我解决办法，要么就是我问完问题就不在理了，买时候本想着产品卖了这么多有点差评应该正常，体验了才知道客服太差劲了，电脑还理想，我找人安装了驱动用起来挺不错
只是外形好看，由于没看上别的电脑的外形，看上眼的又太贵，就选了这款，运行慢，而且还有杂音，声音还挺大，不推荐这款，要么就是就这么一个有瑕疵的发给我了。没办法也退不了了，对付用吧
该机器考虑将来工作要出差，就趁双12活动买了，我12月7号下的单，8号到货，9号我就开机试了下设置了下系统，当时没发现什么异样，觉得不错就没管了，结果最近12月22号我要做个文件，刚好用这个笔记本做，发现了键盘shift和ctrl经常不知道什么原因会是按着的状态，但实际我又并没有按，反复有好几次这样的情况，刚买的机器都还没怎么用就出这样的问题，我申请要退货，却说过了7天了，不准我退，我说和客服说了我有没有及时发现机器问题的责任，但这并不能说我没权力不能退货，刚买的机器就这样，后面我对这笔记本的质量没信心，即便折点价我也要退了，反正就是不管我了，我7天内没发现问题就是我活该倒霉。。到底是小品牌，真的靠不住！非常差的体验！京东的客服也解决不了根本问题！
三天两头出问题，刚买回来半个月。硬盘出问题，现在电脑老是出错误窗口。是真的烂。不建议买
只能差评，经过换货服务，十天内没有任何问题，结果十几天后再次出现卡顿，我指的卡顿是点击鼠标右键新建文件夹都卡顿严重，估摸是这个批次普遍存在的问题，请厂家核实清楚，京东客服主动联系厂家查明原因，然后反馈给我。
电脑刚买来下了游戏老是死机都不知道什么情况就重启了
显卡高性能跑分也就13000   调成100%字体大小，打开软件字体也模糊，风扇声音大的就跟刮大风一样，其它的目前还好。
要固态的还是直接买固态的吧，去官方加装是要将近*块钱的（自己加装直接是没有两年保修的），当时固态的没货买的机械硬盘的，开机速度一分四十秒，软件运行速度较慢。店铺售后客服态度恶劣！请大家理性消费！
第二天就直接蓝屏 笑死了 什么垃圾 退了
京东真的垃圾，介绍的六期免息，最后下来*块手续费！
刚用就发现了一个亮点，客服说亮点少于五个不给换货
服务态度差。
我想给0星 给不上  去垃圾货
一买就降价，差评差评，太坑了，差评
垃圾电脑跑分8W电脑买来到今天刚好一个月蓝屏两次
电脑质量差，客服不用说了，看图，我真是服了这个客服让人等这么久，电脑很不流畅，问题真的很多，完全不像*块，卖*块都贵了，店家客服态度真的差，搞的我是真的很烦，我是用了一个月才来评论的，电脑真的垃圾，很烦。开机慢，开机很卡，客服老叫我清理垃圾，不是实质性的给你解决。
这是不是用过的。里面都有2016年的东西
没有狗牌没有电脑包就送了一块擦拭布开箱第一晚卡死4次自己体会吧
垃圾电脑，卡得要死，2000的电脑都比不上
声音小。音响有杂音。风扇声音大。点桌面右键卡。买完东西客服爱搭不理。
有零分我给零分，入手十几天，卡游戏20多次，卡死机3次（必须强制重启那种）。七千多的电脑这样我也就只有呵呵了，我只想说，以后我不会让我身边的人买这牌子的电脑，真心不行，我就玩个DNF集成显卡都能玩的都能卡成这样，服！还没入手的不推荐买，别光看配置，没什么屌用。---玩DNF的有遇到出货了卡了的么？我今天遇到了两次，一共遇到了3次，可能今天刷的有点多闪多了&quot;老马&quot;不开心了。咳咳，不过这电脑真不行，老是未响应，至于为何现在才来评论，玩掉线城习惯了掉线，同一天第二次闪光后未响应很气。机械拜拜以后不会买了。身边的人也不会。（不吹不黑，不匿名，绝对是真的）
是真的卡爆了，我就不懂了玩个英雄联盟至于卡的要重启吗？已经连续几天了。别人进游戏一分多钟我才进去，有时候干脆就卡在这个加载界面。切都切不出去。只有重启或者打开任务管理器把游戏结束。我是服了
打死也不在京东买电器了，卡死，不好用，而且价钱也差好多！
直接死机黑屏
我想说，看评论里挺好的，是不是都是托？开个机一分多，问客服也这鸟态度，差评！垃圾
小厂的笔记本屏幕有缺口
垃圾电脑不加固态根本没有办法玩
买来就蓝屏
看了好多评价才开评的真是好啊玩个逆战经常蓝屏逆战和DNF载入界面慢的一批，问题是开个网页就能卡死机电脑屏幕能按着有响声玩个吃鸡面包房建议不要买要买就去买联想惠普大品牌去
发票在哪里、请问！问半天没人回
垃圾不BB，找个售后也不能解决，跑了两次了，等你买了就知道什么是后悔，我原本有机械硬盘的。
质量真的，很糟糕。也算自己的锅，过于追求配置，但真的没想到做工会差成这样。一个I7+1050TI，鼠标拖过桌面有时候都会一顿一顿，你敢信？？就普通的网页，点快一点，死机了！！！发热倒是不发热，可能因为发热前就已经死机了吧。死机过后只能按按强冷按钮，感受一下心里的凉凉了。然后就是网卡，几个小时就会突然断一下网，然后大概几秒之后重新连接。不明白是什么原理，但是玩着玩着游戏被强行T下线真的很恶心啊！！！其实刚开机，激活的时候就有感觉了，但是都激活了，只能祈祷这是刚开机导致的，不会那么倒霉不会那么倒霉。结果。。。尺寸是17寸的，我还专门买了个包来装。但是屏幕显示字的时候，有时候就会变得特别模糊，我也不明白啥原理。拉开售后情况，只能保修，问题是，刚出厂就这样了，不是什么开不了机的大毛病，都是这里恶心一下那里卡顿一下的小毛病，怎么修？我真傻，真的。从激活莫名断网就该警醒，但我没有从WIN背景随机播放出现卡顿乱码就该心凉，但我没有从机械革命中心一直弹出但是无法安装就该明白，但我没有。但在这第N次死机之后，终于死心。没法退，修都不知道能修啥，只能写这么篇东西发泄一下了。
为什么自动更新系统后就无法进系统了呢？
差评，一个月不到，屏幕竟然脱胶了，大老远跑去了售后网点，售后只给贴了双面胶，不到两小时打回原形，还是那个位置脱胶，这是什么鬼工艺？售后快给个说法！
好卡   玩儿个游戏都卡   革命失败
客服人员经常不理人、电脑玩游戏有顿卡现象重新装了驱动还是有！问客服不理人
才用没两个月，就有各种小问题，首先做工极差，左下角的塑料是没有贴合的，还经常容易死机，长按开机键后，就读不出硬盘。
给一星的原因：1、24号都在配送了，28号才收到，这就算了，我想知道运单上另一个人的名字是什么鬼？我的信息是手写的，另一个人的是机打，把他的笔划掉，写我的盖住，什么鬼？2、包装是不是有点差？减震泡沫都没有，快递公司还不知道是电脑，你不怕摔坏我还怕诶。3、我想知道谁给的评论说散热好了？关于散热，第一风扇声音特别大，注意是特别大，比你家空调都大；第二游戏一上，温度就拉高，键盘处感觉60以上了吧，d面摸着感觉上了70多，这样电脑能用多久？别说什么一键散热，开起来，语音里面都只能听到你风扇的声音。 优点：配置没的说，开机跑分21万，键盘很漂亮，打完游戏过后电脑温度降温还是特别快。
什么都不想多说，上图为证，一个1060的显卡，不锁帧60fps，还不稳定，玩天涯明月刀中等画质明显卡顿，叫售后处理问题1小时都没人回复，跟买前完全不是一个态度，一个游戏本玩游戏卡顿，我要他干嘛？
一星是给快递的 买来第一天鼠标右键就有卡顿点了要1到2秒动不了，这动不了不是单单鼠标不能动，而是连系统都卡的动不了。还有就是摄像头那里摸上去会有响声，还跟有缝隙一样晃动。最好就是拖动页面框会有虚影不知道是不是我调的不对。目前就这些问题想买的要好好考虑下
为什么老蓝屏重启
真的很差劲。用不到一个月就卡，便利卡，明显有问题，找售后推着推那。
经常会无缘无故死机，2个礼拜死机2次，不想在说什么了，亏死了
其实机子没什么问题，但送货速度实在慢点可怕，还有，发票竟然给我少了800块钱，我惊呆了
mdzz，买来一周还好，现在玩个gta5都贼掉帧 别买!
在这界面直接卡死，才买三天的电脑，快递次日到，但包装太随意，笔记本在里面既然还可以晃动的，鼠标右键不知为何反应慢，就单单日常用都卡，磁盘还沙沙响。我感觉买了假笔记本了。
没送包包，好遗憾。
真的是最差的一次购物体验！电脑使用不到一个月就死机  使用不到一两分钟就卡死  只能强制关机 耳机插孔和右边的usb接口也是坏的  修理了一次  耳机和usb修好了  电脑还是卡死
买了不到两个月 售后各种敷衍
其它不怎么讲，就对电池几天内损耗7%感觉很无语，这什么电脑啊！能不能配一个好一点的电池，总开机次数不超过15次，用完过两次电池！彻底无语，质量问题可以退换，鬼知道是不是定义的质量问题啊！只能认倒霉了，唉！
这个不能调单色键。还有屏幕，是有缝隙的，我不敢按，塞进平时用的本子一张纸完全没问题
声音太轻了，5个室友的电脑中等音量都比我最大音量要高，电脑买来不就是为了看和听的吗？体验真的不咋地
电脑问题很大、刚刚买2天就这样开不了，问客服也没人管，屌的要死，给一星是给京东快递的，建议大家买这笔记本要小心。
，跟*电脑没什么区别，反应慢死了，感觉买了假货
一颗星给物流的，物流确实还可以，很快。用了三天就自己待机开不了，指示灯亮的，还得强制重启，玩个DNF半天进不去，选择频道卡着进不去点取消都点不了，要不就是读条完没反应，革命很失败
一个字卡 两个字很卡 三个字非常卡。  买了几个月反应慢很多、土豪们注意了
一个月的时间，固态硬盘就坏了，说是什么小条条坏了
非常差的一款电脑    高配低价和高配正常价的区别很大！建议买家考虑！  用了两天就出现这种情况 ，不知道怎么办！后来客服叫我重置系统 ，重置很顺利，但是后来把电脑之前下的东西重新下了一边都安装不了6，注册表和硬盘都清理了一遍依然如此！我终于理解给差评的买家是多么无奈   唉
开机键没买好久就不灵，以及耳机插口有问题，但玩吃鸡没问题，还有用了没多久蓝屏过一次
废的要死。想不明白5000多块白花了，一个dnf都卡。剑魂拔刀已废
这电脑真的差，吃鸡开低配落地还是蛋糕房，显卡跟假的一样，风冷声音特别大
心疼爆炸，内部测试21W的跑分是怎么出来的？为什么我的第一次跑6W第二次跑13W?第一次鲁大师检测就显示电脑不安全且有故障，简直无语。其他缺点还有裸机 续航差  发热  开一键骤冷风扇声音很大，再用两天不行就退货吧！！！
找不到客服，然后想退，退不掉，笔记本中的战斗鸡，声音超大，性能还可以，系统得自己换1709个人觉得换过之后各种嗨，发热有点严重。60℃往上，还有官方售后群，只要一说退货或者说笔记本不好，立马秒踢。就这态度！不建议买，已经买了想换系统的可以找我1994060801扣
玩到没一个月就死机，别买，千万别买，问客服还不理你
我是电脑小白，这款电脑是同学推荐的，说的挺不错，我就信了。然而到手才两天，游戏都没有下载，就卡的要死，你让我怎么评论。呵呵，一星都不想给！
售后太差了
刚买回就卡住了？背包也不好买到合适的有晒单活动也不提前通知。客服一早上都不回复的？
有点失望了，用一段时间再说
真棒，今天刚到晚上就开不了机，我中午知道为什么详情下面有个联网之后不能退换货了，大家入坑须谨慎，别花钱买不自在，mmp，而且这二线品牌还没有售后，明天还得花钱去修，人家卖的不是电脑，卖的是套路，这样良心不会痛吗？这嘿心钱祝你越赚越多，报应迟早会来，听说差评没用？你不在意？那就这样吧，这亏我吃了又如何，没酿养的
1.电脑11号买的，到手用了几天就出现了卡屏现象，跟这价位完全不符合。2.裸鸡一部，什么也不送，都是骗人的，不要被忽悠。3.电脑软件**。4.整体外观可以，但是细看做工太粗糙，完全是骗人。5.这么高的配置，玩个英雄联盟还会出现卡盾。6.网卡就一水货。。良心评论
总出问题，废物电脑，千万别买，正确开关机，显示未正确启动，我也是无语了
尴尬很，最差的购物
正常用了一段时间  windows没激活??????
用了差不多一个星期，蓝屏三次。关机死机三次，真的太不稳定了。差评
我是真的很生气，第一次在网上买东西给差评，买来一个月各种问题，玩个吃鸡卡死必须要强行关机的那种    ok   吃鸡太烧  不玩    那我玩个地下城总不烧吧     继续卡  经常无响应  任务管理器关都关不掉    客服说着说着就不回话了    我一个大学生  花6000多买你们的机器    你说你们这机器也不行客服也不行那你们搞什么。
后盖右下角少一颗螺丝，这种事居然能发生
电脑也就那样吧。。。跑分那么低，玩一会就会有阵阵响声，还有些卡
服务太差，买才一天。买个退货无忧都不给换。不建议购买。
这个电脑质量和售后太差了，我买了电脑过了15天包换期1天就主板烧坏了，结果找客服客服说只负责维修不负责换机，给了我2个电话号码维修，去维修后告知可以取货，去取货的时候发现主板修好了，我的音响破了，维修人员说可能音响线没有接上，我想说这是不是存在欺诈行为？很多问题不在包换期内发生？过了就维修，成本差就体现出来了&hellip;&hellip;
不好电脑千万不要买，刚买回来的电脑键盘不灵我也是服了q键不灵我也服了。差评
很失望很失望。中午很高兴的去拿双十一买的电脑。下午打开来。下载个校园网APP后会意外出现蓝屏。后来连机械革命服务中心安装包都缺失了。不知道怎么办，已申请换货。
不知道为什么我的电脑风扇吹响时会有那种咂咂的声音，我申请换货，一直没有回应，感觉好伤心。问客服问题一直不回&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;扎心了老铁！
玩英雄联盟开中等画质都有点卡，呵呵了
电脑有点问题，问客服不理人，售后服务差的要死，
用了一个月，各种小毛病也就算了，现在固态硬盘也坏了，心累心累
废物电脑，买了没有一个月，电脑屏幕竟然松松垮垮，像掉下来的感觉，吃鸡有时候软件都打不开，还革命，好丢人，真废物
双十一就降价了   还有说还的送鼠标呢
差评，买个电脑还不能用最简单的excel.，感觉太差了
联系电话呢？电源线呢？适配器呢？就一个裸机，啥都没了？？？？
破东西一点都不值同样的配置不如华硕雷神开机20多秒一发热就死机劝小伙伴们擦亮眼镜在网上买东西没有保障就图个便宜售后也好差劲返个厂维修也需要半个多月就这服务态度的给差评
蓝屏。。。。。。。
体验极差，开机黑屏，所有的标识灯都是黑的，才下一点软件，开机就变得要开1分钟，吃枣药丸
什么破电脑，这么贵什么都玩不了，
一般般吧，开机时间太长，有点不满意，包装到的时候有一点变形。什么都不送，就外观挺好
难受，前两天*一直到今天11号还感觉自己是个傻子现在退也错过双11了，电脑说不好好不好就是触屏键有划痕，今天发现不知道为什么还出现了空气泡，鲁大师测的时候电脑硬件之类的应该是全新的，这点唯一安慰吧还有电脑比较适合男性吧，电脑比较厚，说不好好不好就是用久了特别膈
为什么充不了电？
玩了不到一个礼拜，上面就出现这么一个黑线，质量真心不行
电脑差的没法说上 反应忒别慢，真的 和我同学基本相同价位买的别的电脑差太多了。问客服客服还不回答 都等了一天了还没有回复我。不要光看好评呀  帅哥美女们 我不说谎的
很喜欢，但服务不敢恭维
没有想象中的好，同样价位的电脑这个跑分应该是低的，而且第一次买后，第二天就开不开机黑了屏，一个游戏本打不了游戏，真棒！折腾来折腾去浪费了一周时间，耽误了不少事，真佩服！！
电脑怎么没有激活office，难道是我不好弄吗。其他的地方还行，送货很快。
说真的，很失望，电脑也用了几星期了，黑屏过很多次。最让我烦的就是开机虽然是秒开，但是他程序要运行个接近一分钟才能正常使用，如果用早了的话就黑屏或死机，我已经不知道多少次强行关机了，这对一个新机来说简直不可想象，最后附一下跑分吧，也不高
此笔记本购回后，不插电源开不了机，原以为是笔记本自身保护设置，因没时间所以一直没有咨询，咨询客服又让跑去售后。有问题可以，但不能麻烦到我。京东是越来越草|蛋，ipad买两次退两次，购个笔记本又搞出这么一出。差评，差评，差评
差评绝对差评。电脑配置是没有问题，但是加工工艺存在着很大的问题。屏幕右边转轴连接处比左边大很多。真心的差评啊！附上几张图。
发票问题很坑不能开名字只能弄个个人来忽悠人，明显的偷税
电脑真的是太差劲了  买了不到几天 发现屏幕上有几个坏点 ，看着感觉超级别扭 ，联系客服 客服貌似是个机器人 根本不会回应。好 这我忍了。可就在今天 刚刚买了一个月零几天，电脑突然蓝屏，重新开机无法启动 直接进去BIOS 怎么都进不去系统。自己到网上求助，网上说可能是硬盘坏了，你可知道我工作的好多东西都在里面，而且是必须保留的东西，这责任你机械革命怎么来承担？这种电脑的质量真的太让人寒心了，甚至让人愤怒。劝大家不要买 买了有你后悔的时候。目前问题还不知道如何解决。
玩游戏跳帧，联网连不上，想叫客服来让他我自己调，我tm想调也得先连上网啊，真的睿智，散热和插口设计的真蠢，玩一会儿线就热了
送货很快！但是机器开机更新W10直接出问题机械革命电竞服务中心发生错误！！百度一下都是一样的问！无法修复！玩英雄联盟FPS跳的严重已经用了3天网上查了个总办法还是不行卡的不行！比我3年前的电脑还差！！！！！！！
性价比是有的，只是买来几个小时就死机一次，电脑自带系统软件很废，各种问题，有多点钱宁愿买 联想 最好惠普，底盘信仰灯关不了，很烦，就是一家卖硬件的厂商
差，，，买来十天左右触摸板就失灵了，安装驱动也没用，硬件的问题不包换，唉革命失败。。
我先给你一星，请问电脑买回来3天，直接正在修复系统。还有客服真的是很6，买之前秒回信息，买之后一直不在，别说我忽悠人，兄弟你们电脑真得很6，我第一次网购电脑就这样？呵呵。
不好，服务太差，&hellip;&hellip;最近摄像头莫名其妙坏了
硬件目前没有问题，跑分22万，开机7秒，比较满意。系统优化不太好，win10的通病，出现蓝屏一次，习惯了。还有别用官方的助手和360驱动管理更新驱动，一个字坑。想要看图片，懒得照。我觉得好评里面一二篇已经说得很清楚了，我就不啰嗦了。为啥给一颗星，本来我一颗星都不想给，没有这个选项。第一，太小气了，偌大一个公司，你起码送个内胆包或者手提包之类的，出差让我怎么拿电脑。第二，我知道大家都喜欢往差评区跑，好评区没得位置了，来差评区哗众取宠，嘻嘻！最后再啰嗦一句，只能安装win10系统，我喜欢装各种各样的系统，只能忍一忍了。价格5999。没事比乱发评语，影响我形象。
服务态度特别差，5000块买回来的机子里面只有一根充电线一个机子，其他的什么都没有，连膜都没贴，我回信息问过去还说他们不是京东自营，她们是第三方，请问不是京东自营，就可以这么理直气壮的赚钱，你到哪去买电脑人家不贴膜，不给手提袋，里面不备鼠标，你以为不是京东自营就可以随心所欲的黑顾客的钱，买之前你为撒不说什么都没有，首页为撒不备注，买之后你们就说这么不负责任的话，我在京东里面买了好多电器东西，没见过服务态度这么差劲的厂家，没事，我投诉你们投到底，建议大家去别的厂家买这款机子，不然在它们家买白扔钱，买的人心里赌。
差评不为别的，，就为第一次找客服  他的态度！
电脑到了，特别轻，只是寄错地址了。。
什么也不送  而且和四五千的没多大区别  散热也不好游戏还卡！！！这是关键的什么吃鸡不吃鸡！好评都是刷的！什么送这个那个的都是骗人的  都是套路！！！！
卡的一笔开了独显后DNFfps十几我室友的都100几还有lol也是。建议别买
一天都不到，就系统出问题，脱机了
电脑一般下载东西模糊两边清晰实在怀疑翻新东西，联系厂家没回应，申请退货厂家立马积极联系我说什么差价京东会联系我狗 屁还让手机保持畅通我畅通了24小时都没人鸟我，后来因故障退货，我压根没鸟它，售后不守信用。越来越多人说京东也有卖假货的了，3年的钻石会员一直不信今天碰到真是不信不行了，早晚有软件取代京东多年来购物差评不超过10个这家就是一个。更可气的是买了不到3天立马原价基础上减50我服了，希望京东严查不良商家，友谊提示5000以上购物以后再京东商城需谨慎！
不行   ，，很容易黑屏，，，
刚买半个月*京东真是的
第一次买这么电脑天天蓝屏一次，有问题还不给退真是强买强卖说好的补偿东西呢别提也就是双11忽悠人新品一点也不成熟
不说了，京东的快递把发票给我弄丢了。电脑就一半，客服人员聊天还说开小差还是不能服务啥的，是不是屏蔽了啊，能不能补一张发票
刚买不久，就降了快五百了，唉，
电脑是挺不错的 但是送货的快递员什么态度？ 明明什么事也没有 就非要我等着 等了半天他还说我急什么急 说好的验证码也没验证 他说的是你要是想发验证码就发我手机上 不想发就算了 要是东西被别人拿走怎么办？真的很生气
别的还行 ， 就是音质次毛的很 ，    建议还是不要买。  真的真的。
我买的第三天就开不了机了，客服不在售后电话我下班，看能不能申请退换。
刚第一天的电脑拿回来用就这样了，打家看看这电脑能用吗？买的后悔
差评，鲁大师才跑了11万
还不如一块砖东西20天黑屏
很废物的电脑 买了没一个月 出了两次毛病了 一次是接通电源就开不了机 拔掉电源才能开机 第二次是开机后黑屏 软件打不开 找了机械革命的人 他们说我电脑电池有问题 刚买十几天 电池就坏了 呵呵了已经 我现在正在重启 已经重启了有五分钟了 依然在转圈 触摸板是坏的 一开始不能用需要自己下载驱动 好家伙  下载完了当天能用 第二天又不能用了 这些都是在我正常使用二十多天的情况下出现的 至于买不买 你们看着办
电脑一般般，一个星期过后有点卡了。可是过几天就降价500，你降价100我还能接受，
刚过价格保护就降了五百块钱
前几天买的*不想多说些什么，难受，差评! 在打开浏览器的时候，总会有莫名的卡顿，难受!
什么**厂商，10月1号买的，11月1号直接*？玩我？？ 价保刚过1天，真是
给我弟弟买的，电脑性能还说得过去，但做工很差，左下角翘起了，有很大缝隙，轻轻一压就会响，因为不影响使用，我弟弟就懒得换了，但是我个人觉得你一个笔记本连最基本的外壳都不做严谨，内部性能再好又如何？
这电脑质量我也是醉了，原装的服务中心更新了n次还是安装不上，每次重启都要重新下载，而且都安装不上，原装的IE才几天就停止运行，打不开，而且应用商店里什么软件都要用钱买才能永久使用。更气人的是客服态度，跟他说这些问题，他说服务中心更不更新无所谓，不更新和更新不了是一个概念吗？是在忽悠我们消费者吗？IE出了问题让我下载一个其它的，一些什么小问题就让我自己上网搜索。不得不佩服，贵店真是厉害。这样的服务态度，不知道你能经营多久。不知道这条评论会不会删除，但是这就是实际情况。查到不能太差，了。
客服服务太差
跑了13万的最高分 缺点 1.启动游戏lol  cf没有一分钟进不来 2.发热喜人暖手必备，风扇声音大的吓人 3.售后客服没有三天不会给你解答 4.大家以后买东西，要多考虑下售后的问题 5.可以打零星的话，我这次想打零星
如果只是机械革命的话，我会给好评，但是这台电脑我要给差评，真的是出现了各种的问题，蓝屏，死机，玩个游戏都会卡，会未响应，一般我都是不会给差评的，但是真的受不了。
各位，不要被骗了，这款笔记本太糟糕了，启动太慢，速度太慢，除了外观可以其他都差。
买来了，但是打开网页和什么其他东西都特别卡，散热也不好
玩了几天就有点卡机了
这学期来台湾留学，想买个电脑 看来看去最后选了这一款 期望满满 发货不能直接到台湾 所以叫朋友走了台湾小三通 自费200块 等了半个月 终于到了 很开心的拆包装 开机 安系统。结果开程序各种卡顿 通知栏有通知弹出来卡两秒 而且还有滋滋的声音 心寒了。
阔怕，不要买！！！
开机一分多钟，游戏运行慢死了，进去就卡屏，mmp
售后很不好，什么也不送，发消息不理，还有气泡，大家千万不要买，就一坑货，谁买谁后悔。
一星我都觉得多了！都对不起6000这个数值得钱！
差评，太坑了，什么软件都没有，就有一个没用的。电池满格也只能用一小时，小键盘根本不能用!各种插孔都在后面，很不方便。
不知道 这店是怎么回事  买了东西后  客服就不理了  电脑一般  但是电脑的售后人员  还是可以的  但跟这个店没关系
刚买不久，就开机蓝屏，关机后logo不停闪烁，差评差评
贼拉寄  打个lol还卡
声音小 ！声音小！声音小！  重要的事说三遍  跟蚊子似的    是别的笔记本的三分之一声音大    想退货根本不可能的事  电脑只要连过网就别想了        客服竟然跟我说想试音量可以插上u盘考一个试试    我难道有先知阿   买来我就知道声音小    正常人谁会买来挨个用u盘考试试            怪不得机械革命的口碑一直很差     客服  机器都不行   6000块钱的电脑用个稍微好点喇叭就不行？50块钱我都能买个比这好的
这我就不想说了，磁盘占用100%，还是刚开机的，CPU刚开机100%，这个是因为自启软件太多，我联系客服客服让我联系15天上门修理，我买电脑是为了退吗，让远程控制你说控制不了，联系你们半天不说一句话，不行就退货
慢得要死，真的是坑，歪货
对于这包装真的不敢恭维，好歹也*的东西，还没几百块的包装好，？京东有这么缺纸料，上个机器的问题大的不得了，现在换了一个，音质有刺耳声，平面做工也不好，服了，有时还一卡一卡的，新电脑开个软件会顿卡，真搞不懂风扇开关还有时不怎么灵，哎，懒得换了，吃一堑长一智吧算。
我服！！！用了没一个月，蓝屏，维修去了，换硬盘后系统装不上！系统激活还不给退！！！便宜没好货！谁买谁知道！
为什么你们都能玩吃鸡我不行之前卡这个页面不进去 后来卡废墟不进去 怎么都弄不好 客服也不在 那估计你们会调的都是电脑大神 女生不懂电脑 也不知道找谁弄 真的烦
差评啊，才用十几天，打游戏掉帧掉的厉害，最低就只有一帧，千万不要买了
用了两天才来评价，总得来说还不错 ，就是我的这台散热不好，客服的售后服务真不行，收到货之后不管怎么问都不会回答你
首先电脑开箱以后键盘上没有海绵膜，让我心凉了一半，怕不是全新机器，然后开机。使命召唤10结束游戏保存后就卡死，黑屏，任务管理器没有用，好，就算是盗版游戏的锅，我认，那显示屏上面的黑线是什么？操作板左边传出来的咔咔声是什么鬼？真的不能忍，只能一星，才不到一个月啊。
这个电脑确实是配置高没得说，但是做工真的很渣，用料粗糙，真心不值这个价钱，键盘很一般，音质是太差，唉，总之来说很一般，喜欢不起来，后悔了，又没法退货，只有忍受了。
玩个cf卡屏卡成狗  调成独显没啥两样
我觉得有点卡
什么态度
差！！！真的太差了，   买回来游戏安装总是文件损坏试了很多办法  还是文件损坏 而且操作还卡顿   不像新电脑一样 然后我申请了换货   现在还是那样   安装不上游戏  文件损坏  还是之前那样卡顿  也不知道是不是给我换了货
差评，自己安装的系统问题特别多，客服还不理
一搬
电脑声音贼小  还没我手机大声  玩起来没感觉
开机3分都钟，跑分10万，网卡死了，要不要这样坑我，一星都不想评，想爆出口了
跑分不过8万。   i7处理器，怎么说？也不止这一点
不要贪小便宜啊 这电脑屏幕糊的要死 干什么都还一卡一卡的 声音也会偶尔有奇怪的声音 一天不如一天 革命不会成功的
评论在作弊 我不想评论了 心好累 我的字没有见不得人吧
垃圾，才买3天就蓝屏，鼠标右击会卡顿1秒，打开office需要1分钟，我就呵呵一笑，以后绝对不买。
可以说是**，妈的，一个月不够立即便宜500
差评，太垃圾了。十几天玩个英雄联盟都重启，要你有何用啊？差评！差评！
呵呵，很服，如此配置的电脑吃不了鸡，人家i5的吃得贼流畅，我连进去都不行，一直黑屏，别说什么调性能，我买了机械革命还不知道学习挑这个吗？客服也是老大，爱答不理，讲真，买来了垃圾，就这样放着，一说就要我换或者去维修，我维修，去那么远，而且50邮费我套上，一个来回十多天，我玩个求，鲁大师跑分第一次就是15w 呵呵，我是真的呵呵，就这样放着画图吧，不要求玩游戏了，呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵币的
只有垃圾二字
电脑是真的垃圾  两天一坏两天一坏  从没用过如此垃圾的电脑
妈了个B！！！电脑问题真多！！！
垃圾大家都别买，卡的没法，
垃圾 打开吃鸡就卡出去了 机子还卡死自动重启 千万不要买
配置外观都可以，这配置这价格别无他说，但是！！！！电脑到手就有问题需要自己修复，客服爱答不理理你也是一个字一个字崩，如果想安心玩游戏的话别买，如果想被逼学会电脑那推荐你
别买！！！保你买了想哭！！！客服要我去别人电脑上拷网络驱动我也是醉。。。。
....那个地方不贴合一按就响，才发现
发热好快
随性买，随性配，办公自己买，脸呢。
还需要自己激活windows
一直在更新 刚刚百分之六十 又跳回百分之一几次了
革命尚未成功，同志仍需努力啊。
垃圾电脑，玩lolfps才90多
差评，电脑连文件都打不开，差评
太次乐，谁买谁后悔我跟你讲。
垃圾东西更新卡出屎来了，真的没法用什么破烂东西刷新一下都卡破烂
拉集电脑 外放声音贼小 室友电脑20几的音量都比这台破电脑100的声音大 吃鸡的时候 只有**声大 别的声音根本听不到 运行太卡 桌面刷新 都能卡住了 我也是服了 用了20天 才来评论 只有生气了  感觉被坑
吃鸡？大吉大利？1050ti？会黑
辣急电脑，毁我青春，马勒戈壁的，不是死机就是蓝屏。mmp
44444444444
客服好神气哦，你这么厉害baba知道么
，卡的要死，做个PPT都能死机好几次。
就是个垃。圾。妈。的卡的要死。反应又慢
差评玩英雄联盟fps33什么东西。。。。失望?
只想说，垃圾中的战斗力，现在基本在京东买不到个好的东西
垃圾电脑，屏幕买了二十天就闪烁，大家都不要买
开不了机超级搞笑，打客服说了半天啥也没解决
电脑关机每次都卡机，动都动不了，等很久又说电脑有问题要自动修复后启动，什么破电脑，千万不要买
没见过这么差的电脑，开机两分钟，办公软件打不开，任何软件进去都需要一段时间，简直是差到爆，退机器说已经激活了不能退，那我不激活怎么开机？那京东的七天无理由退换货设立的意义是什么？别开机不满意我给你退？不开机我怎么知道能不能用？和客服说了也没有得到满意的解决办法，要给我补偿2000京豆，请问2000京豆有什么用。霸王条框，强买强卖。
这个电脑买的巨坑人，本以为京东大品牌放心，买回来就没有拆开包装看，刚刚前天准备用就打开了，按好以后显示屏字体看不清，紧接着联系卖方，说让调节一下字体，调后没有好转，又让联系联想售后工程师上门检测，工程师来了说显示器有问题，联系卖家换货，卖家说超过十五天了，发现问题还没有超，磨叽两天结果一下没用的新电脑就只能维修了，太坑人了&hellip;&hellip;差评
垃圾电脑    回来没用几天就有白块
用了之后你会知道卡到你怀疑人生，打开设置要等10来秒，软件打开两个以上直接不动了，售后打了几十个电话也不过如此，哑巴亏还是要自己吃，新机都这样，真不敢想象用几个月后会不会就瘫痪了。奉劝你买之前可要有心里准备
一颗星都不想给！服务真是太差劲了，买个电脑，显示器还不带底座，客服就回一句我们都有发货的，我没收到难道是被包装箱给吃了吗？提交售后几天不给处理，我买来是放在车间连接设备的，现在就这样傻等？真是无语了，客服回信息也爱回不回的，京东超级无语！！！
做工还行，win10系统，未分区，办公时多次无故黑屏闪退重启，我晕！重要的工作都会被气死，开机较慢，客服专业知识不够。
性能太差、建议不要在销售、坑人（开机要1小时左右）
我是真的服了，刚买来卡死了，要退不让，就算超过7天，我这边要求承担一些电脑费用也不让退，烦死了，妈的，破烂电脑就不要拿出来买
拿着电脑哭了一晚上。我已经自营店买了三次。都有被使用过的痕迹，最后一次购买黑色的，看到刮痕了吗，做工还有塑料漏出来了。加个机械硬盘还没有专门的接线。硬盘白买了。真的很想哭。华为太让人失望了。早知道买联想了。之前两个联想都没有出任何问题。花费了我多少时间在上面。只怪自己运气不好。还有很多问题就不说了，有想了解的就q我吧*在这里咨询也可以。
电脑背面有划痕，其他都还好！
质量差，用了半个月出现这问题，大家看图，最主要的是，这个按键根本没用超过10次，什么质量啊
二手货物无所谓，但请包装清理干净可好？ 就算包装又脏，又湿也罢，但质量保证可好？ 包装脏乱差，开机键位不正，出货都不检查的吗？
一个塑料的？早知道买联想小新了，也不说清楚材质，破东西！屏幕还有暗黄？还有做工不精，怎么说也是5000多的货了。要是有人考虑入手这台电脑就不用考虑了，直接去看联想的就好！
请拿出高质量的产品，高水准的服务对待消费者。不要用傲慢掩盖无知。本人6月10日上午10点抢购的MateBookD 由于分期未免息问题联系京东的华为客服。对于商品是否有免息活动客服居然不知，让我以结算页面为准，又让我找京东金融客服。确定是有利息后。问起解决办法，被反问是不是有利息觉得亏，我说是，告诉我可以取消订单。我理解的意思就是爱买不买呗。问其重新下单还有赠品吗，被告知：不保证，赠完为止，订单有就有，订单没有就没有。无奈只能退货。其实我要问的就3个问题，客服却1个都不懂。问题1、是否有免息活动，客服不了解。通过我的了解是有的。问题2、出现分期利息的解决办法，客服说怕亏别买，让我取消订单。问题3、重新下单不分期，赠品还有吗，客服也不了解赠品库存。最后我想说的是，我说客服不负责任是客观评价，我要买的是商品，不是没事干跟你玩道德绑架。           我取消订单后又重新下单找到了免息方法节省了350元。并且赠品鼠标也有。
首先，下单时显示有货次日达，买后又是北京发货跨区调货又多等了几天 然后就是北京发到武汉包装十分简单，电脑盒子上还有脏的类似脚印 电脑有磕碰，掉漆 内存本来就小，固态256G,但只有238G，加上系统占43G，实际就只有195G。客服解释说是计算标准一样，呵呵，那你购买详情倒是说清楚啊 whatever，怪我没仔细看电脑就激活了，退不了算了?
先说说这次买点脑的过程。5.15左右买了一台戴尔灵越的笔记本，收到货之后，麦克风是坏的，于是乎换货，京东收到货以后库存不足，一直拖了7天都没有货源，所以我就取消了订单，买其他的电脑。于是挑了一台华为matebook，没想到这次京东还是这个尿性，没错，拿到这台matebook又出现了质量问题！！！！对，屏幕接触不良，经常性黑屏。心累，于是换货，没想到，这次换货又出了问题，又没货了了，就这样又拖了5天才收到这台电脑。现在电脑还没拆，不知道会不会出什么其他幺蛾子。真是，京东没有品保的么，什么垃圾质量的残品次品都卖。我甚至怀疑我收到的电脑都是别人退货的。就这么多吧，在京东不会有下一次了。
一颗星给物流，这次电脑买的不是很愉快，老实说我是很喜欢这个款式的，但是到手之后刚刚使用发现了太多内伤，首先，充电情况下机身带点，触摸又很明显的电感，我用测电笔试了，电压在12伏以上。第二我怀疑不是新机器，我是6月4号买的机器，电脑里还存有一张3月份的图片。第三，不知道什么原因，自带的浏览器不能登陆百度，其他网站目前没发现问题。最后，客服比较敷衍，没有诚意，我现在准备退货了！
包装太好了。 一条透明袋子  发票都找不到在哪。是不是晚点会寄来？有点懵逼。 看评价还送礼品 毛都没见一根。
除了做工其他的一塌糊涂 经常性的卡死 我买了连半个月都不到 就已经莫名奇妙的死机好几次了，性价比极低 ，真不知道这样的本还能卖那么多，看销量买真是害死人！
品控真的是相当差！一星都不想给！
周六上午买下午到，检测都还不错，一切正常，为什么给一星呢，是因为周日检测硬件热键异常，华为的软件检测出异常，点击修复还无法修复。给客服说了，客服态度倒是很好，但是没解决问题，让我去售后。 难道去售后不耽误我的时间吗？ 热心的网友是否有遇到这种情况的？如果有帮忙解释一下，万分感谢，不愿意去售后。
不想说太多，618当天花了4988买的，619就降价到4788而且1元顶600元，买下来等于4189，呵呵？要这么打脸吗？跟骗有什么区别？没啥好评论的，只是告诉大家不要相信什么618，这个电脑起码今年现在，超过4200买的绝对被坑了，不要买，就这样。我买贵了懒得退，跟骗，子店铺没什么好讲的
两星是给笔记本电脑做工的，这个笔记本电脑没有触摸板控制键我忍了，没荧光按键我也忍了。主要是玩一些最基本的游戏如天际线，那个滚烫啊！发热太厉害了！玩最基本的游戏满格电池一小时玩完，我不奢求玩大型游戏，就一般的红警帝国天际线之类，也玩不了。系统太多的绑捆程序，不满意的一次购物。
除了好看一点，就是一垃圾电脑。卡的很，腾讯视频老是卡死，显卡设置好又恢复。初装垃圾游戏太多。联想3500的电脑都比这速度快。
屏幕昏黄，用久了费眼睛。今天到的；晚上开机测试硬盘已使用27次。搞不太懂，反正体验极差。准备入手的请谨慎
极差的购物体验。物流是非常快，态度也很好。昨天下午就送到。晚上开机，电脑自带硬件检测，直接提示设备异常。京东客服毫无解决能力，试图推给华为客服，不幸的是早就给华为客服打了电话，让直接联系京东客服。这种推卸责任，真的让人觉得敷衍。客服只会重复电脑激活不退换，根本没打算退换，只是要解决问题！而且，电脑不打开，怎么发现问题？！
屏幕脆弱，用了不到一个月就成这样了
手腕上是华为B3，手机用的华为Mate9，然后被圈粉咯，但是这个笔记本让我不开心，屏幕模糊，模糊的界面让我眼睛看得好累呀好累呀。    其实我还是相信华为滴，我想只是产品备注里面写掉了几个字吧（此款产品专为视力好的人士定制），嗯，肯定是这样的       我想，我得过几年才能支持华为的笔记本了，满满的惭愧与内疚，这么良心的企业我却不能全力支持，都怪我眼睛，怪它适应不了我们大华为的屏幕
用了很久才过来评价的，大家可千万别被爱国主义消费了。这完全是智商税啊！开机体验，刚开始感觉不错，但是用久了才发现出现闪退，耳机孔插拔出校很大噪声。屏幕显示垃圾，色彩太差！别看是金属面板，但是塑料感十足。华为，不仅仅是世界五百强啊！
京东这种价格说白了就是欺骗消费者，618直接降价700，我们之前买的顾客权益谁来保障？才短短几天，过了七天还不能价保。买东西只能等活动？只能投诉到消费者协会了
只有裸机，自己可能自以为有赠品，京东就抓住了这个人们的弱点，以以前优秀的服务态度给人们一个错觉，京东还是这样优秀，其实京东已经变了，糊弄大家
官方网上有包和蓝牙鼠标的，没有给发，网站上只是写着赠完为止，也没有说明已赠完，拆开后屏幕上有个巨大的手印，怀疑是开封过的，感觉有点上当的了
4988买的就一个裸机一个充电器，什么都不送，刚刚买了就降价，问客服送不送东西，都没人理，京东上别家有同款便宜1000还各种送东西，真是后悔啊
一个多月屏幕就花成这样了，太气人了
华为好样的，学会坑中国人了，京东好样的，坑像我这样一年在京东上消费几万的老客户。4月中旬买的，6月几号降价500多，京东上真的是没有最低价，只有更低价，难怪都说要在京东上买东西需要提前踩点一两个月，否则只有上当的份，看清楚了。
这电脑，漏电效果简直一流，手都麻完了，换了一台还是一样的问题，看来不是个别产品的质量问题，而是所有产品的质量问题
质量差，开机慢，发热，续航时间短，2小时多。建议大家不要买。
买台电脑啥都没有，鼠标，电脑包我自己可以买，但是没有转换口怎么使用投影仪等设备，本身就是办公的，最重要的是连个发票都没有，没有就算了，电子发票都没，辜负了信任。。。
套路太深了    6.18当天黑色降到4487元   银色不降价。还不能申请报价。
屏幕分辨率低，客服服务态度差。不给解决问题，也没有任何解释
这待机时间就2小时，更宣传说的8小时完全不符
真是一星都不想给！！！售后申请到现在还没审核过，本本还是急用的，真想退货！
电脑真给华为丢脸，反应真够慢，电脑一下就变得热，最热的时候可以烫手，谁买谁后悔
我感觉怎么有点像水货一样的，详情上说的而且还问了客服都说外壳是铝镁合金的，拿到货一看就是塑料的外壳么，早知道就不买了
不怎么样买来，有点卡 电量只能用2个小时我说的实话，玩英雄联盟都卡
这一分是给京东客服的！ 京东客服是我所没见过的态度恶劣到极致的客服！
画面不清晰    字很小        后悔上网买     感觉不值
体验度超差，尤其是触摸鼠标。win10更是烂到家，更新无法自己操作，电脑自动运行，还老出错，终止。
怎么评论？电脑连个适配的拓展坞都没有怎么用？？
一天便宜50，还不能用券，不能七天无理由退换货
买贵了，十天降了五百
东西什么都没得送，好失望！
。。。一买过了几天就做活动了我能怎么办！
才一个月，降价400，气死了
鼠标买了两个周一直出问题，问客服也不回复
快递不行 客服不行 我不会再买华为了 真的差
客服服务太差，也不送东西。
买了当天就降价，差评
商品本身品质还可以。买的时候咨询过可以自己增加内存和硬盘，但需要拿在华为客服服务中心去装，可是拿去后又说要买华为的配件，否则不给装，自己装的话不给保修，还让我退货。给华为服务一个差评。
一星都不想给**售后
6000多的性能还不如三四千的 第一次京东买的电脑失望透顶。
二手货，不解释，垃圾。
售后服务垃圾
京东自营的客服真是#，一天有大半时间压根没人，头一天晚上七点找到第二天下午两点，才出来个人回，口口声声承诺说发票是跟商品一起寄来的，结果没有！结果发票问题搞得我焦头烂额，不知道你就说不知道行不行？事后反正一副与它无关的机器人口气，果断差评没商量，就是给华为京东客服的！
一般吧，但不致于差评！说有蓝牙鼠标赠品，有木有不说，问客服直接木人回，买完东西没人管了，产品好不好不说，感觉想骂人&hellip;
才用一个月，发现屏幕有坏点，很失望。
收货的时候包装盒就有被挤压到，开电子发票也不提醒一下，电脑的出厂日期怎么看？用华为电脑管家检测时，从来没有满分，现在的问题是PS/2标准键盘？到底是什么问题？能够帮忙排除吗？
为什么昨天买的时候没有卷，今天有卷。希望华为能送我一个鼠标安抚一下我受伤的心灵！
没按照预计时间送到打乱了周末的计划，电脑还没用，用后追评。
电脑莫名其妙的黑屏，我就想问原因和解决办法，只是说去检测，那检测后有问题和没问题的解决方案呢？？？理解没个人的不容易。可是呢。
细节决定成败，买纯黑色电脑，给带个纯白色充电器，产品经理是喜欢玩撞色吗？这一颗星就是对充电器颜色的评价
产品缺点：没有背光键盘，质量偏重，单通道内存，纯固态硬盘ssd，不是pcie借口，硬盘仓不能加装固态硬盘了，首次开机硬盘已使用32次，发热严重，风扇声音有点大，mx150只能玩LOL，60帧可以流畅运行。标配只有充电器，没有其他的配件了。音质算听个响，B面是塑料，屏幕下面和A面交接处，有挤压声，不怎么牢，1080p的屏幕 125%和150%模式，还是很模糊，100%又太小。最不满意的是它的触摸屏，纯塑料，和macbook的差几条街。最后！別买黑色，指纹收集器，洁癖的还是考虑银白色的吧
质量一般，散热不好，风扇不停的转！而且好多差评京东都给屏蔽！
差评。首先声明我不是水军，不吹也不黑。刚开始对华为是非常期待的，电脑刚买来的时候包装盒上有一层灰，打开电脑发现电脑硬盘居然使用过54次！！这个倒没什么大问题，但是这个本散热不好，开个网页有时都能听到嗡嗡的声音，而且经常会出现上不了网的问题，自带的office用起来特别卡，上网网页经常会卡死。问客服她只会跟你说信号不好，重启之类。。。唉，失望透顶，以后不会再买华为的产品。。。
电脑长时间运行有点卡，内存CPU都在30以下，反应都卡不知道为什么
就我觉得我应该评价一下，以前买电脑吧我就不会选什么国产品牌，说心里话就是觉得不行。这次我就觉得咱自己的品牌被说的好的不行了，我不爱国我都不好意思，我就买了这个牛逼的不要不要的华为。也不是多贵4988，鼠标没有不要紧我买个，可是应该有个说明书吧！还有这些乱七八糟的设置应该有个技术人员给设置一下吧，给客服打电话人家说确实没有调试的人。让我寄到售后开了机再给我寄回来。多亏我在家，要是老人自己在家绝对用不了这个电脑。还有这个散热风扇，就跟在海边的感觉一样，听海的感觉你们懂吧？不说了，我真希望国货好的让我们再也不想那些美日品牌。那么你们做产品做服务的是不是得对的起我们的期待吧！一个不开心的开始
给一星是想问问大家，刚买的电脑有没有出现办公软件和网页卡顿的现象，新电脑，这样，客服告诉我重启，恢复出厂设置，我也是醉了！
预装office没有公式编辑器，卸载重装浪费时间。
太卡了，开个网页，截个屏都卡的出奇，也是醉了！
看朋友买的，也买了一个，一样的笔记本，为什么他的C盘爱我的可用空间大，而且同样是玩英雄联盟，我的就特别的烫手还卡
一颗星，是给它的颜值，但是这个电脑是真让人无语 首先开机键不灵敏，经常按不开机 然后百度网盘莫名的有黑块，很大很大一块 然后我拿去售后修了，售后重装系统百度网盘恢复正常了 但是妈的office又有问题，说什么传递给系统调用的数据区域太小，我真是&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;，请告诉我为什么新电脑那么多问题！！！！！！！！！！！！！别跟我说软件问题，明明是电脑没做好！我老联想虽然慢点，从买到现在出现的问题都没有那么多，很生气
屏幕很垃圾，键盘居然没有背光灯，这难道就是华为的出品吗？感觉十分失望！
处于爱国情怀买了个华为笔记本，没想到office一直没法用，刚开机还行过一个小时，就出现了乱码，各种伤心，华为你这是做的什么电脑，恢复出厂设置，一个小时后还是这么个情况。
草了，刚买就降价200，退货。。。。。。。。。。
强烈谴责！ 一个不合格的电子消费品！ 一个误导消费者的产品！ 没有有线上网接口，这么个基本的配置都没有，还要人单独花钱再买？如果是偏远地区不方便使用无线网络怎么办？退一万步讲就算没有这个基本配置功能，那也应该在售卖主页说明情况，也应该像其他超薄电脑品牌一样，附带一个配件，何况这个本又不是主打超薄，商家跟京东互相踢皮球的处理方式，让我对这个品牌失望透顶，回避问题的方式也让人失望！
商品评价最低打一颗星，我是真的一颗都不想给，垃圾！！
不想说什么了，服务态度差到令人发指，买之前就含糊其辞，买之后出现各种问题理都不理，玩剑三各种闪退。呵呵哒。但电脑质量还行吧，就是感觉i7的不该是这种水平
给京东快递满分。给华为及华为matebookd零分。这款笔记本号称预留了机械硬盘位，可以加装机械硬盘。是的，的确有机械硬盘位，但是他不给你预留排线。最关键的是，自己拆机的话就不能保修吧。好吧，送售后加吧。在京东问了华为客服，我这哪个售后点能加硬盘，根据客服给的地址，来到售后，售后:加不了，可以帮我发货到厂家加装。。真是哔了狗。。。回到家拨打400，跟客服说明情况，400客服两次给我确认了我这的售后是可以加的，麻卖批，打车再次来到售后，不行。就是加不了。。。。马币啊。劳资两次来回打车不要钱啊？你们客服跟售后不是一个部门的，难道都不互相沟通好吗？马币啊，跟本地的售后点确认了省会的一个售后点可以加硬盘，好蛮好蛮，这次我提前先打电话过去问了，结果:装不了。同时，这个省会的售后又给了我另外一个同在省会售后地址。。。马币啊，这下终于可以装了，坐车跑到省会，打车去售后，@一个门牌:戴尔客户服务中心。仔细找了两遍，的确没有任何华为标志。进去问了下，挂的戴尔牌子，但是也是华为售后。。。好蛮好蛮，能装硬盘就好了。装完了，人工费80，排线10块。我去年买了个表。。。吃枣药丸。
拍错了，联网后，就是自动激活了，还不能退，心累
电脑买回来老是弹出这个界面，不知道怎么搞了，有的时候还会发出&ldquo;啾&rdquo;的声音，不知道电脑有没有问题，包装的太垃圾，没有填充物，一个大箱子里面出来电脑什么都没塞，虽然电脑没问题，谁想让他在里面晃晃的啊，第一次京东差评。
我只想说这是一个二手货，刚收到打开有划痕
很少写评价，写给以后要买的人做个参考吧。3月29号买的，5月的时候突然开不了机了。我在北京，周边的华为售后点都维修不了。不懂笔记本维修.我当时买的时候也想华为是自己国家的品牌，应该支持一下，但是买了以后没有售后服务保障，业没有能解决的问题的能力。刚买一个月，只能等京东返厂维修，维修时间需要一个月.大家做个参考.我很中肯的说.这个是没有售后，没有保障的.
差评，
买了一个星期不到电池就坏了，第一次买华为笔记本，感觉心里这不爽，关键是返修回去居然说电池可能不是原装，妈的要不是电脑里资料多直接退货了。
有点不敢相信京东了，也不知道是华为产品本身问题还是京东商城本身的问题，一句话次的不能再次了！！！！？？？
说真的，第一次买华为matebook让我很难受，昨天使用的时候看见笔记本侧面裂缝了，这才用50天，每天正常背着上下班，轻拿轻放，地铁里我都是抱在怀里就怕挤了，没想到还是成这样了，质量真的算是我用过的本里面最差的了。售后方面加硬盘要90块钱手工费，自己加还不能保修，这种外壳裂缝更不行了，咨询了下售后需要自己掏钱换外壳。这是我第一次看到笔记本外壳裂缝，而且是全金属的本。希望其他朋友买的时候多考虑一下吧。还有京东那个全保修，一点用都没有，不影响正常使用的外观破损是不在保修范围内的，今天算是涨见识了，就这样吧，呵呵。
1.五千多买一个裸机，电脑屏幕边框是塑料的，巨丑巨差 2.内存实在小 3.每次开机按两三次才能开机
不对此商品评价，  但大家别在京东买东西了，此款机上午5699下午4099。。。  其他机型更离谱。看图： 首页秒杀商品5998，同一分钟没有优惠的反而才5699， 更讽刺的是昨天同事买同款，没用任何券，5099下单。。。。。不到24小时 差价千元。京东是能骗一个是一个了。。。。。
降价降得我很不开心 因为和鼠标套餐一起买的就不能开启价钱保护
电脑说明里自带蓝牙鼠标，京东自营就把鼠标扣了，自己给个清单，真666666
没信用，页面介绍说晒单送鼠标，买过后说不参加活动，那你就不要写在介绍里面，不是误导欺骗吗？不诚信！
论文还在桌面上！！！！
服务态度很差，什么都没有送，而且电脑还有很多毛病
什么赠品也没有 最起码的买电脑得给个鼠标和电脑包啥的吧 真坑 啥也不给
优点：大方得体，稳重，商务 缺点：1，无type-c接口、       2，无指纹登录、       3，U口带不动11年出的移动硬盘（东芝品牌一个T）         4，一次只能运行一个安装程序实例，不能同时安装QQ和微信       5，系统升级旗专业版后，每次关机发现报错， 一闪而过，估计是内存错误，当前不确定 备注：我是米粉，之前都是买华为手机，第一次买华为笔记本
买了不到一个月就这样，还不知道什么原因，华为售后网点也特别少，这是自己做的做后悔的决定，真让人失望?
极少给差评，华为这些个客服真是够了，让人着急。电脑用着不错，就是电池续航商品介绍大于8小时，实际使用也就4小时左右，只用了些office表格和广联达的计价软件，我就想问一下，是不是只有我有这种情况，聊天记录看截图，
用了差不多一个多月HDMI接口坏了，郁闷的不行，返厂维修要10-30天太耽误时间了，以后不会选择华为了
挺失望，定位商务本，银行的各种key插上没反应，各种办公插件装不上，别的电脑同样是win10一点事没有，也许是期望太高了，本地售后联系不上，京东厂家售后也和死了一样，有爹生没爹养的笔记本
机子有问题，第一次拿到的，机身刮花了，然后协商换货，速度还算快，但是第二次拿到的，内置的office2016激活码是被用过的，还好拆机检测没有问题，然后自己买了一个激活码将就用了，附加服务好评，产品差评
开机正常，安装软件以后开机一直黑屏，已申请换货了。
电脑刚到，晚上回家就拆了，结果包边明显凸出，品控有问题。第二天申请换货，几天后从福州调换新货。新换电脑收到拆来看后，触控板又有点松动。一直以来都挺支持华为的产品，但是现在看来，品控方面和某些国外大品牌相比，确实有差距。这次的购物体验只能说以失望告终～
客服服务态度是真够差的，东西不错，但是客服值得一个差评。
电脑看着很好，可是用起来真的差劲，我用到的软件只有CAD07，使用过程中还老是出现问题。
有点坑啊.华为.配置都很缩水啊不是满血的mx150.而且接口少.插上移动硬盘电脑卡的不要不要的.果然.贴牌的就是水.
散热很差 一个网页一个微信一个ppt风扇很大噪声 电池也是3个小时，能申请退货么
垃圾电脑 是真的不行，prtsc也不能用，电脑买了到货了客服就不理人了！，我想截个图也截不了，这电脑是真失望，京东也是，太失望了，还想着追赶*，就你这种坑人的心态你怎么跟*斗？呸，要不是我妈逼着我在京东买我还会在*买，垃圾
性能一个字渣
破了，屏幕质量差....
用了一个月，屏幕正中有坏点了，不知道咋办！
用了两个星期，盖子开始翘曲了，无语。
什么都没有送，就连一个包都没有，啃爹
檫擦。。。耳机孔无用，没有声音输出。新机还是2手货？
差评，大家千万不要买！今天黑屏了，然后就这样了，买了不到二十天的机器，现在根本开不了机，太坑人了！
才买一个多月，就开不开机了，自动修复也失败，就看能不能重置了，第一次见到这么差的电脑，差评，
服务态度太差，发票没有到位。
垃圾！ 华为我真是服了，这什么垃圾电脑。微信，qq全部都不能用麦克风和摄像头！客服也是态度敷衍！！！！
想退货，客服电话给我下，让我女朋友电话撒撒气，很坑，给我女朋友买的，过年到现在一直用不到就没使用，今天她只是用excwl表格工作，结果输入不了东西，而且删除不了，整个表格什么都操作不了，她都气的把鼠标砸了
千万别买。别问我怎么知道的。客服垃圾。什么问题都解决不了。买了瞬间变板砖。
买回来一直没怎么用，第一次充电就充不上，不知道为什么？
人家的内存条三星的，  我的海力士的； 人家的固态是闪迪的， 我的是建兴的； 人家屏幕京东方的， 我的友达的； 人家是阿迪达斯， 我的是阿迪王。 电脑充好电，屏幕合上，过了一会打开竟然只有图片，桌面图标什么的都没有，点鼠标也没反应，只能关机，昨天下的单，中午1点多收到货，下午开机，晚上就给我出现这个情况，游戏什么的我还怎么下了好么？我怎么相信京东？华为？电脑核心四大件:CPU 硬盘 显卡 屏幕，你给我换了一半，当然还有内存条！我怎么说？我跟别人一个价格买的就这样的配置给我？图片如下！差评
屏幕有点模糊，客服让调到125%，然后本身就是125%的，然后触控板右键没反应，客服给了一个链接，还没下载，鲁大师跑分11万，同意配置的其他买家跑分十三四万。。。不知道其他人觉得怎么样，反正我是后悔买这个了，就是觉得新机一拿到手就还是应各种膈应吧！当初还是要加点钱买其他牌子好点的，不说了，努力赚钱搬砖买新电脑吧
这就是客服，我**醉了
垃圾产品，无线网经常掉，用起来很糟心，被华为给恶心到了
反正就是差评，买完就后悔
两个月三次重置了&hellip;&hellip;我手机/电脑/充电宝全是华为的，这就是国产的标杆？
唉～刚买二十几天就遇到了卡顿的问题（然而我只安装了几个常规软件），虽然已经解决但不知道以后还会不会出现。office图标不显示客服居然推荐安装其他办公软件。。。。
不怎么好用我先用几天看看
连电脑包和外接鼠标都不送一个
电脑一般吧，可是客服太高傲了，问他什么全然不会答，以后不会再京东购物了，神一样的服务，，包装也是忒别坏用啥子漫步者
这个无法给好评，且不说电脑如何，第一次用京东买结果物流超慢4天才到，第三天联系的客服告诉我分拣错站点，现在在某站点让我急的话自己去取，结果我去了站点的人告诉我前一天就送回去重新发货了，让我白跑一趟还是得回去等着。电脑现在用了一周暂时没什么问题。
差评，买完没多久。就搞活动。送鼠标送背包。还有红包。京东您这样就有点坑比了吧
下单的时候明明写着送鼠标和背包，结果这两样都没收到，把消费者当猴耍么，大写的服！！！
屏幕摸起来带电！！客服不理人！发一堆给他，回个一句套话！早知道买小米pro或者小新7000了
卡死，卡死！比我1000块的电脑都卡！连接网速也慢过其他电脑，还8G内存，还I5？
我的天呐，超慢超慢，13.2兆的文件下载了半个小时，百度云就更别提了，一晚上就下载了那点儿，我们家*元的老台式电脑都比这快，，，客服也是醉了，打通电话她不知道为什么，让我等着，等了七分钟，我只想问她激活系统后还能不能退换，她说要查查，这有什么好查的。结果等了那么半天她只告诉我，让我找本地的售后站去，也是醉了，能不能你一句话不久就说明白了，干嘛让我背着电脑跑那么老远去问，真是故意刁难人。买前是一套，买后又是一套，态度180度转弯，真是够了。
诚实的说东西还是可以的，只是说的送赠品鼠标和背包，然而一个都没有，第一次在京东购物感到不愉快，你京东不会把赠品的库存安装销售商品的比例调整一下么？然后刚刚写了一遍差评提交没成功，大写地更尴尬了，应该差评可以提交吧，提交前，我复制一下，免得更更尴尬了
一星给华为客服，宣传可扩展硬盘，但是自己拆机会失去保修，华为又不是所有网点都能拆机，很多网点虽然官网上写可以，但实际不可以。另外加硬盘还要收80元拆机费，呵呵
才买就降价了。。且降价没有提醒。。所以错过了保价期。
今天到货第五天，莫名其妙重启了一次，屏幕旁的边塑料感太强了，没有任何赠品
这破电脑让我跑一天来搞，活该给你差评，包装.送货.服务   给你们差评别怪我，要怪就怪华为。。。亏我用的还是华为10的手机&hellip;&hellip;&hellip;
活动页面说有包鼠，实际什么都没有&hellip;&hellip;虽然东西不错，但就是觉得很坑。
居然能少说明书和保修卡。
一个电脑包也不送，跟地摊货有什么区别，
就刚开始开机真的很快，现在才一星期不到又卡音质也一般反正我同事比我便宜的联想能顺畅看电视，一样的网我一直在加载中，很难过啊，本来还想好评换个移动电源的
2星给外观设计 除了一个充电器 任何配件都不给 没见过这么抠门的
明说送鼠标和包，一样没送。客服差，咨询为什么不送包、鼠？过了12小时也不回
渣的一批，固态4k读写竟然10m/s左右?，我两年前*块买的镁光都能7,80。华为真的是一个很喜欢偷工减料的企业。
商品一寄过来就发现有漏光，重新换了一个，具体情况还没用，散热噪声很大
买来第一天 自己看吧
刚刚才买的电脑， 立马降价了。 显示会送的东西也没兑现。 准备使用安装软件的时候又发现 QQ安装不了（进度8%那里停止不前了） PDF软件安装异常（其实软件已安装完毕，我都在使用软件查看PDF文件了，但是安装进度停留在99%那里，无法关掉安装程序，除非要取消安装）
用不到20天，屏幕破裂了，没有摔或者被挤压
华为电脑垃圾 又是黑屏 又是死机的，劝各位不要买
好不容易赚够了钱。是裸机。非常差非常差。谢谢。
就一电脑，什么也没有（抢购应该是有包鼠）。差评！！！摄像头处有点鼓包，是正常么？
怀着支持国货的心态买的华为笔记本，大失所望，跑分比同配置的某米低4W就不说了，质量太次了，右侧数据口才插了几次就坏了，真心担心这笔记本用不了多久就要嗝儿屁。很差的一次体验。
电脑显示效果不是很理想，看着不是很清晰，3月8号下单3月9号拿到手，激活后检测发现系统2月15号左右就已经被激活了，固态硬盘已使用了30次，电池损耗2.5%，这应该是2月份退货的电脑，我现在对京东也挺失望的。本来是想到华为官网买的，价格才*，但是这几天急用所以就选择京东，这是我第一次给京东差评，希望京东能够重视这一块。二手的和全新的我们消费者真的分辨不出来吗。
键盘不好用
不到一个月，就成这样了
很垃圾的，因为支持国货的心才买的，色彩显示不正常，连被我老婆淘汰了2年的4-5年前买的4000多的联想都不如，送到售后去竟然说这款机子就这样，就这样的话就这样吧，本来想过过再买他一台13.3的，看来还是不能那自己的钱买为别人的情怀营销买单。
京东现在是对五千以下的产品是看不起呢？还是怎么回事，这种超薄笔记本电脑不多加包装也罢了，还用别的货物压在底下！太糟心了！
买了这个电脑真的是很后悔&hellip;&hellip;因为什么而后悔呢？我可以慢慢和大家说。首先我想说的是他们的服务不够周到，我下单了以后&hellip;&hellip;产品没有按规定的时间送到，直到我打电话问客服，客服给出的解释是我的地址不在京东的服务范围内，我想说的是我问了才跟我讲不在服务范围内，为什么我下单的时候不讲，如果跟我讲过，产品迟到了我也是能理解的，讲都不讲我又挺忙用的，耽搁了我很多事情。这也就算了，等了两天半货终于到了，结果呢还只有电脑包，没有电脑。那分钟简直气死人了。我又打电话问客服，客服说马上给我处理，结果又让我等到了第二天中午才有京东的专线人员给我打电话，说我的包裹是分成两份寄的，没有到的话再等等。但是让人担心的是我只有一条物流信息，就是那个电脑包的，而没有电脑的。没有办法我只有等了。更过份的是他们店铺的客服人员后来直接不回我的信息了。没有其他办法我就打了客户服务上面的电话。又等了两天，终于寄到了。但是不是我本人拿到的，我都已经回上海工作了，后面才叫家里人给我寄过来的。2月26号下的单说好的27号送达，但当我拿到电脑的时候已经3月7号了。让人有点寒心。所以你们买的时候也吸取一下我的教训。别像我一样了。
拿到手里装了个软件点了个重启就一直卡在那里几个小时，只能通过恢复出厂设置才能重新进系统，开始以为是软件的问题，后面又有一次点了重启结果又卡在那里了&hellip;
根本做不了系统  就一个破家庭版有什么用    而且根本找不到解决办法
太垃圾了，电脑包什么都都没有，最垃圾的一次购物，好不好用还没有试??
这次购物很失望，先说电脑，开机速度很慢，运行的时候不知道为啥，时不时卡顿，虽说是轻薄本，但是配置按理说玩英雄联盟可以的，可是没次都要登陆好几次，才能进去。然后再说价格，刚买不久就降价250，客服态度很差，不给补偿，特别失望，亏我在京东买那么多东西了，哎，难受?，第一次给差评！！！！！
颜值高、配置一般、开机快，上网速度一般、游戏时卡顿、包装单；，除了电源，无鼠标，无说明书，什么都要上网查、五千+的产品，一个鼠标都不带，真心无语、因为支持国货才买的，购买后比较失望......
笔记本的话没有光驱，肃料外壳，容易留指纹，另外啥都没有送，抠门儿，买之前还好，用的时候有疑惑，客服你是联系不到的，尽管是在客服工作时间内，留图自己看
连接不上打印机，
严重差评，用了没几次就发现开机一直卡在这个页面，客户一直也不回复，根本没有一点售后服务，一星都嫌多
客户不理人，在买之前问客户问题，没多久就回了，在买了之后总问也没回。
用了一段时间才来评价。整体性能还行，稍微有点卡顿，但是电池待机时间用了不到三个月就只剩下四个小时不到了，性能下降太快了。入手的如果介意电池续航能力建议慎重。
第一次更新系统就蓝屏，唉，售后服务态度简直了。差评！！！
1月底电脑买到手给老人用的，过年期间教家里老人用的时候，电脑一直自动重启，恢复出厂设置根本没用，还是一直自动重启，快的时候一两个小时就重启了，慢的时候7、8个小时肯定会自动重启，是那种不带任何提示的，直接关机然后重启到开机输入密码的界面，联系京东说过了退换货期间了，只能去修理，好，我去修理，春节之后到华为的售后服务中心检测，说电脑硬件没有问题，然后帮我重装了系统，然后装完系统之后10分钟再次重启，然后售后的人说他们修不了。现在已经退给京东，然后返厂维修了，现在也还没有修好，也就是说花了*块钱，我就从来没有正常用这个电脑过一天，所以我不知道是我运气背，还是你们都是托，呵呵
我觉得这服务是真的差  包装也没有泡沫  哎  就一个电脑  啥都没有
首先说商品没问题，纠结了半天小米和华为，最后选了华为，质量靠得住！之前买的小米产品都是噱头，各种细节坑，还是华为让人放心。 一颗星是个京东的，以前京东都是三十天价保，现在刚买一周就降价，找客服说刚刚过七天，不支持价保，我又是京东大客户又是plus会员，这样的服务只能说京东现在牛逼了！ 赠品没货，不删除不让拍，急用拍下再要赠品，说是赠品也是七天内才给补，好吧。。。 京东越来越牛气了，从一开始到现在也支持京东十年了吧，越来越让人失望！！！
不想说话
2018年2月7号京东送货到的电脑，过年无使用记录，大家懂得，开始上班使用没几天，开始出现各种问题，U**转接拓展坞不行，HDMI转接常规VGA转换端口不行，华为技术无解决方案，只说记录问题，回头让用户关注公告，请问这是解决问题吗？商务笔记本不支持拓展坞也不支持VGA转投影设备，能叫商务笔记本?2月28日插入京东购买U盘无法读取，根据华为技术客服要求插着U盘直接重启，结果直接死机，无法再重新打开，具体见配图，无线修复黑屏！联系京东要求退货，并支持协助将盘中文件恢复，给予的回复毫无诚意，不给退只给维修，数据自理，快递维修，请问东东，考虑到客户的感受吗？考虑到该产品是实际存在缺陷需要和华为厂家沟通吗？考虑到商务型客人电脑信息的重要性和时效性吗？做生意这样不讲诚信草草解决，合适吗？建议所有即将买的人都可以慎重考虑，相信大家买的都是质量，效率和服务，而不是为自己添堵。
刚买完就降价，当时还问客服有没优惠，告知没短期没有。垃圾客服。
服务态度很不好，给客服发信息不回，完全是冲着快递买的。
真糟心，严重怀疑送的问题机，按电源键机器开不了机，客服没回复。华为电脑就这品质，京东第一次差评给你。影响心情，再也不买**华为了。曝光这垃圾商家
别买了，我买的有严重漏光，申请换货，重新发来的一台，还是有严重漏光，已经彻底对华为的质量死心了。现在退货中，太折腾人了
一星给京东，太坑了居然比华为官网贵200，官网还送包
遇见一缺心眼的客服，电脑买了不到两周，这已经是第二次了，电脑卡死机，鼠标点击，滑动无反应，键盘，触控板，都没有反应，客服什么问题也解决不了，熬夜加班，要赶出一个文档，遇到这破事，真糟心！！！！一分，给客服，给产品，扶桑客服是吧，差评！！！！差评！问有技术人员么，也问不出一个屁来
电脑对我来说还是不错的，不玩大型游戏。冲这客服态度必须差评
本来以为华为手机强大  电脑也比较强大  但是我错了   说实话 外观很漂亮    mmp  就是老闪屏  恶心我  看评价我也不敢售后了   问客服  没人理   我自己掏钱去修电脑   mmp   恶心   以后再也不说买华为电脑  恶心到爆炸  让我格式化电脑  我格式化了  结果还是一样  mmp 恶心闪屏     图片我就不发了  恶心到极致  mmp
垃圾，硬盘买回来检测就显示已使用30多次，年前联系客服到今天客服都没回，一个多星期客服都不说话。有图为证
想骂人 实际体验很差   1 漏电 手麻 这个看别人评论也有 2 如图 漏光 漏光！ 漏光 客服告诉正常现象？ 去你大爷的华为  3 电源按钮需要使劲按才好使 用了这么多年笔记本才遇到  4 新买的本 开机后一步一步设置 链接了WIFI居然就不能给退了 客服说是给激活了 只能拿客服检修 新机器检修个毛啊  感觉弄了个陷阱 开机就不能退 产品哪里写联网就不能给退了 那你这开机设置让联网 也没提示联网了就砸手里了啊  总之体验很差！ 让我送检修 然后就说都符合你们货物标准 FUCK
这个购物有点糟心，才买了一天，到手还不到半天，居然就降了两百，还是都是京东自营的，我决定退货，再重新下单，只是要辛苦快递小哥了
千万别买电脑毛病太多看个视频总吱啦吱啦响然后找售后服务态度也是差才买两个月啊真是倒霉一星都不想给
买了一两天就降价了，语音很方便。但续航能力还不够。
非常差的购物体验，所谓年关送货，货倒是送了，就是以各种理由，将承诺的服务大打折扣；想退个货硬是给我拖上十天，直到电脑在我手上出现问题，期间给客服打了无数个电话，客服和售后就没没主动联系过我（当然除了告诉我不能退货的时候），处理过程也是一拖再拖，同时客服总是传达错误的信息，害的我白跑了好几次。对了，电脑加包装也是真的不方便携带，拖了近十天后终于把电脑拖到在我手上出现问题（一开始我送去自提点，客服给我传达的是自提点是在营业的，可是我去了并没有营业，后面改成上门取货，天天给我发短信说要来取货就是不来，自己工作忙，也是匆匆忙忙跑了好几次，终于如他们所愿电脑在我手上磕了），然后拍拍屁股告诉我，不好意思电脑出现了外观损伤退不了货。        另外电脑是真的做工粗糙，当然不信邪的话，可以下单试试，另外要想退货，那就要把你的宝贝电脑供好了喔，因为不管电脑在你手上滞留多久，只要出现问题，&ldquo;不好意思，出现这样的问题，是退不了的?&rdquo;。
第一自营商品不是当天到嘛，为什么我第三天晚上才收到货。第二刚买了就降价五百，心里没点逼数嘛
本来想支持国产，结果开不了机，也充不上电，垃圾货，太恶心了！
电脑一般般，物理慢，什么东西都没送，完全裸机，问商家也不理人，没有发票
电脑收到，不错，第二次买华为笔记本。为什么随机赠品的包没有收到呢？
电脑没有问题，就是单独购买的鼠标出现问题了。客服回复了很多次都没有把事情说清楚。说是没有实物鼠标。郁闷的是后来我们又收到了鼠标，这个不是打他们的嘴吗？现在鼠标又用不了了。建议不要买配件，是格外公司的。麻烦这次购买不是很愉快。到现在还没有处理问题。
京东物流没的说，快快快！！！华为笔记本建议大家别买了，电池超级不耐用这个也忍了，受不了的是系统更新没时间的等，打客服，说只能等，如果四个小时还不行就是卡住了！再不就一键恢复～C盘全没！！！买个笔记本是用的，不是等的！更不是没事就重新装一遍软件的！！！支持国货的代价是沉重的！！！
office不能用，图标是白底的，办公用的亲们要注意了，而且不能卸载。很讨厌
不知道为什么客服一直联系不上，想咨询一下就这么难吗？要不是因为有我这样焦急的人，我才不会在这里买，跑分连150000都不到
真的一星都不想给，一台新电脑外观只怪自己没检查，而且超过了24小时，包装盒也是很脏的，京东就不给处理了，新电脑第一次开不了机，一大堆的问题，这个电脑买的真的郁闷，希望买贵重物品一定要看清楚，不要自己背这个锅。
客服态度一点都不好。问半天没人回。
靠，电脑到货，联系两天都没有客服回复任何消息。本来买的电脑有500G机械硬盘，但是到货后却没有，能不能给个信啊。
我买回来两三天吧，是用来开发的。到货给我的感觉装饰很好，但是你就错了，安装一个数据库就未响应，数据库安装不成功超级难搞的，我真的服了这垃圾电脑，有几吧用，买来做事情的别买这款了，联想比它好用多了。
买了才知道这是个坑！ 就为了能加机械硬盘才买的这款笔记本。买之后才知道硬盘必须从华为售后点购买才给安装，自己从京东买的不给装。而且自己装的话就没有质保了。 这涉嫌侵害消费者自由选择权！ 打算买这款笔记本的注意了，无论华为售后是否有你想买的型号，无论卖的多贵，你都必须买，只要你想加硬盘。 买前三思，别像我一样被坑。
优点物流神速，开机快，屏幕清晰适合设计类，机身薄而不失手感。缺点没有网线插口，没装WIFI路由器的家庭不方便，又要破费购买。网速比较慢，联接同一WIFI下载相同视频，被工友*元的联想电脑秒的没脾气，慢30%以上，*元的新电脑比不过联想三千元的旧电脑，无语。电脑外放音质非常差，估计还停留在上世纪50年代留声机水平，不建议喜欢音乐的人购买。华为电脑服务点非常少，全国加起来不超十家，所以平时用电脑很大压力，生怕电脑出问题维修麻烦。客服在线时间非常短态度还不好。usb接口非常紧，很大力气才能拔出来，时间长了很容易损坏。不说了总之缺点非常多，第一次使用华为电脑，体验非常差。本想退货的，但系统已激活，还是留着将就着用吧。给一星都多了，如果系统可以肯定给负5星。
有点坑了吧，5199买的，也没多久吧，今天看，4988，还送个199的包，，，，相当于便宜了400。我也是醉了！
买的时候5000，不到一个月就降了200，用户体验极差
第一次在京东给差评，还给了我最喜欢的华为品牌，不是给产品差评，是给他们的营销方式，新产品刚出不到一个月就降价200，你们是对你们的产品多么没有信心？问京东售后说电脑办公类产品是七天价报保。平白无故多花了*块钱，心情超级不爽。
相当不爽的一次购物，恶心的一次，开机激活后1个半小时左右不动了直接司机  鼠标什么都没用 第一次强制关机，，第二  31号问了客服有没有充电宝  他说你超过时间问不送  没事一个充电宝而已  没几个钱  电脑好就行 ，今天下载微信 **那个速度比我联想g470还慢，4年机了，我不信这个邪，又同事下载  果然你8代慢  安装还是你慢你告诉我更牛？？？这绝对是忽悠，唉  做白鼠了，不该不相信那些差评还一头热买了，唯一值得说的是这电脑确实薄，颜值确实不错，不过这个不能当饭吃，我要的是要好好运行我的软件，这把亏大了，真不该手残，不是激活了不能退，我一定退，奉劝大家购买要慎重，还是自己去实体店体验后决定，别又坑了
屏幕没小米的好，色域太低看东西不清，屏幕衔接卡侦太严重非常不舒服，伤眼睛还老有指纹在上面
一星给京东的，对于实物与描述严重不符的，必须给予严惩。 黑色是塑料材质，黑色是塑料材质，黑色是塑料材质！ 在北京去了两个华为官方体验店，都没有18款黑色，告知就没出过黑色的。 但是官方APP上有。因为京东老用户，从来只买京东自营，虽然也买到过偷梁换柱的东西，但对京东还是比较信任，看到京东有，果断下单。 电脑没问题，新机，质量品控也尚可。本人之前买电脑只买华硕的，因手机，手环，路由都是华为的，出于对品牌的支持，也买的华为。毕竟是刚开始做电脑，心里也对预期留了一点瑕疵的空间。 但是，对于描述与实物严重不符的行为，必须给予抵制及打击。
也不是正版office阿。存在xujia宣传。体验一般
很差劲，待机很短，总体来讲很差劲，像是别人用过的
记住客服回答，不同时间段价格赠品不一样！别人5000也可能有包和鼠标，推荐*送的更多，包装普通虚设，小心摔坏！
刚买货都没到，就一天突然涨价到*，第二天突然降价到*，然后还有200优惠券，等于*，价格随意定，对京东真心失望，还没有价格保护
玩lol就烫手风扇嗡嗡响的闹心！这本其实就是办公用！对于定位入门级游戏本应该有点高啦！外观做工还可以！
这家店售后服务不行啊，售前不错，售后问什么什么不知道，还久久不会回复消息，我这评价是因为一直联系不上客服才给的，一直联系不上不回复，售后差评
电脑袋也不送，害得我还要买。
昨天*元，今天就*元
反正以后不买华为的产品了&hellip;&hellip;购物体验差&hellip;&hellip;客服态度差&hellip;&hellip;
拆开邮寄包装发现产品外包装上面全是手指印，封口处还裂开了，我敢要吗？
刚买没几天就降价了，而且赠品鼠标显示还有三个，却不给我，为什么？ 打客服电话，客服说给申请，一直就没信了，也没给我回过电话，却在记录上写了给我回了电话。呵呵  东西9点就到快递员手上了，说下午才能送，没关系我自己去拿，打了3 4个电话都没时间，我自己去拿都没时间，呵呵  京东就这样的体验   呵呵
刚用一个月，电脑就开始闪屏，过了退货换货期了，只能维修，结果维修需要30天，还不包括快递时间，先不说能不能修好，就这速度我是服了，都说京东快，售后一点跟不上，以后不能在京东买类似商品了，不修了，自己花钱修，30多天，老子等不起！
昨天收到货。   简直就是指纹收集器。  屏幕还漏光。  什么赠品都没有。
当然支持国货 但是新买个电脑包装盒脏的就跟捡回来的一样 上面还有脚印 包装简陋 这么支持国货 让顾客有个起码的好感都做不到吗 ?
特别郁闷。首先，9号抢购，看评论有人当天就收到货。给老婆买的。愣是12号下午姗姗来迟。一路催。一路说不好意思。还劝说退货处理。点错了?，没有选加*元，送鼠标和电脑包。和客服商量，可不可以重新选。表示活动结束。刚用一上午还是不错。下午就显示一直转圈，还关闭不了，卡住了。特别晕！还以为买了个家电脑。还有我老婆问客服怎样连接投影仪，也一直未正确答复。
客服没人了吗？都不理人的！差评！
本地存储不够，明显不是256G
买这个送你维修，修个不停。网络时断时续都不说了，屏幕闪个不停，绝了。这辈子绝不买华为，垃圾。
第一次给我发了个二手的  屏幕明显擦过  插着原装电源线不充电的 换货再次送过来时  电脑包装盒一个角直接烂了  包装上贴的易碎物品红色纸条估计是摆设  这么贵重的物品  包装如此简陋的同时  还能把我的包装盒给撞烂了 图1为第一次充不进电 图2为换货是送来的烂盒子 且屏幕在光照下仍然有一道擦痕 不过这次可以充进电了 店家客服一问三不知  你不管问他啥  他都会让你去找京东客服 你要是骂他 他会要求你讲文明  结果京东客服是个机器人  在线客服估计家里都有葬礼要忙吧 孤儿客服一会估计又要在下面强调你家的货绝对全新了 我没有匿名评价  这货要不是二手的 我全家死绝 电脑本身还行吧 质感不错 有一句说一句 玩扫雷和纸牌完全不卡 也许是第一次换货时我态度太好了  客客气气的要求他们换个货  在他们看来  这个顾客好说话 随便糊弄就行了 以至于  连换货都不能认真对待  换货都能把我的电脑盒子弄烂了 可想而知电脑受到多大的冲击 以后出了问题算谁的？  想买的  考虑清楚  上述文字如假  全家死绝
屏幕像素有问题，质量不过关，说真的，本来满怀期待，这次让我失望了，出了问题找客服也没人理，非常生气
差评 电脑买回来就 显示器是16年1月生产了 色彩不好  用用软件出问题  无法新建office文件，找客服 客服解决不了，叫你去售后，新买的东西就去售后，office注册了  机器换不了  凑合着用吧，以后不买华为就是了，店大欺客吧，以前手机用着还可以，现在没法了，所以评价就是差评，差评，差评！
冲着华为的牌子去的，结果失望至极。本来一个星都不想给，可惜默认一个星点不灭。此差评是给华为的，理由如下：1.欺骗消费者，说有价值*元的win10和office软件，其实只是一次安装权，因为即无光盘也无序列号还不支持下载，要去售后网点装，但无论是否在保都收费。2.剥夺消费者的可选择权，一般常识认为一台笔记本支持任何针对此硬件开发的操作系统，但华为只支持win10home版，至于是否在Bios里固化了某些信息不得而知，但win7、win8都装不上（网上看过了，还没装成功的案例，高手可以继续尝试）win10专业版即不提供驱动下载也不提供售后支持。如果以上两点大家能接受的话可以考虑购买。否则请谨慎！
老是蓝屏重启。不会再买这个牌子电脑了。失望。
我手机用mate9很久觉得很好，本着支持国货的态度买的，看着配制应该很好，用了才5天，风扇一直不停的响噪音&hellip;是不停的响噢，吵得要死&hellip;噪音、噪音&hellip;一直在响&hellip;这是什么技术？靠&hellip;&hellip;还有鼠标接口难插更难拔出来。还不如5年前买的4G内存电脑。我只能说我爱国的情怀一直被商家利用&hellip;很想说购物一定要理智&hellip;
刚用了一个月不到，屏幕也不显示也关不了机，质量也太差了吧
快递小哥服务太烦不好，
连一个最基本的鼠标都不送 哎 可悲
电脑买了不到一个月，频繁自动关机，并且冲不上电，很烦，差评！！！！！！
包装还可以，一星给的客服的。电脑别的不知道毕竟收货只有3小时，但是软件（office）激活不了.找客服奇葩了。见图
电脑开合的时候  屏幕闪  有时候变黑屏
第二天没来，影响工作，不满意
这是我在京东商城买东西最不愉快的一次，第一次发货包装破损，物品有磕碰，我要求换货，第二次发回来箱子有磕碰不说各种开箱部位都是黑手印，我怀疑是别人返厂维修的就没拆，直接退货了，由于是换货的退货，我不知怎样操作就打电话咨询了客服又是各种拍照之类的，态度也不好，好不容易到退货了，客服打来电话说能退了，我就气不过说干嘛这样折腾，不是7天无理由退货吗？她说是她们的规定，7天无理由退换货只支持一手的，我已经换过一次了所有就比较麻烦，我说那也不至于给我换回来外包装又是破的，还是返厂维修的货啊？客服直接变脸跟我说，你买的是机器为了用又不是买的包装，盒子上有手印就是返厂吗？这得专业工程师拿设备检测才知道，她问我测了吗，为什么这样说？我当时真想说你嘛，我要是用那检测设备我自己修了干嘛费那劲来回折腾好几次，还我买的是东西为了用不是买包装，你嘛个蛋的，你连包装都保证不了完好，我有必要去替你做实验使用产品检验质量吗？我只是一个普通消费者，我只能从直观上去判断，麻烦客服大娘你能理解一下我们这些苦逼的消费者，不要用你那更年期的态度对待我们的投诉，之所以这么长时间评论是因为我工作太忙没顾上不是因为你蛮横的态度我退却了
一点都不好用，客服还说电脑会卡也是我的原因，我没有用得好，果然华为只能是手机，电脑只是充其量，哎，就当摆放好看吧，虽然我不是想要卖家送什么，但是说好的又没有送就是你们的信誉问题了，就一个裸机，还刚买两天就降价！！！运气不好！
电脑也就一般吧，跟3000多的电脑差不多，这个价位的话买别的性价比会更高！
感觉跟我想象中的华为差很多，玩游戏时风扇呼呼的响，声音大还带共振的，换了一次还是一样，算了，将就着用吧，感觉蛮失望的。
总体来说还不错吧！开机六秒，屏幕显示一般，我办公用应该够用了。为什么给差评，硬盘测试已使用22小时，退货机让我不爽，但已经激活没办法退了。
此处实话实说，笔记本好不好我不清楚，才用了两天，但售后服务真是难以忍受。出现的问题有以下两点:刚到手的笔记本，就已经分好盘了，C盘80G，D盘139G。明显出厂后有人动过，甚至可能是返修机。第二，也是逼我下了换货的决定，office2016激活成功，但是只有5天使用权，说好的永久呢？客服态度还好，但是坚决要我恢复出厂设置，怎么，怀疑我是否操作失误？无理取闹？如何激活matebook的office，我可是一步一步按照网上教程的。让我来恢复出厂设置，到时候有什么不可预料的问题，那岂不是我全责背锅？激活方式和别人不一样，本来就是笔记本的问题。什么七天无理由退货，我有理由都换不了，形同虚构的售后服务。网购这么多年，没给过差评，以为京东华为这样的牌子有售后保障，这样我倒不如去&ldquo;涛包&rdquo;买，还便宜一两百。建议各位网友，你要庆幸买到的是没问题的笔记本，否则有得你烦心。
显示器固件是16年1月的硬盘已经使用了38次累计九小时我急着用先凑合名不虚传老子一星都不想给
笔记本用了一个月才来做评价，先说笔记本使用过程中满意的一点，就是待机时间能满足需求，不满意的首先是笔记本做工真的不敢恭维，屏幕开胶是常事。另外价格买了没几天就降，我是信任华为支持国产才来买的笔记本，没想到质量一般，价格也不坚挺，近5000买的笔记本说实话不是很满意，做工太差。
一个月未到，开不了机了
模糊很模糊舒适度极低
差评，屏幕漏光，真的漏，性价比不高，屏幕有问题，电脑小卡，电脑应该是残次品，不要再买了，不是好东西，一个新电脑啥应用没开，cpu莫名跑到80%，电脑一直响，总之使用的很怄火，用着用着就想骂京东骂华为
office一直激活不了，客服竟然没人，气爆
我是双11买的。为什现在的价格还是一样就是说双11没有任何优惠 .更加气人的是现在买还有赠品。上当了
居然不能给0分，只能给一颗星，电脑屏幕一天就屏幕坏了，不能退不能保修，说是我自己压的，草，我自己压了死一屋。全家用华为，从mate7到10    p10,现在已经失望了，早知道听朋友的买小米的，华为再见。对了，包装也是旧的，不知道是人家退回去发给我的还是怎样。
差评，各种咨询没有回复，送办公软件，没有秘钥，根本没有任何用处
我购买商品后，11月20日开始邮寄发票，24日没收到，一直在给客服反馈。后来京东快递给我电话送来一个遗失单要我盖章，盖章内容是因我遗失发票，需要盖章。给客服反馈后，我没有收到快递件，哪来遗失；然后3天没有反馈，我天天在问后台，始终没有答复。
京东服务不错。但这本子到手不到20天，出现三次无故自动关机-----平稳放置于桌面，电源正常接通，无线鼠标，使用中除了空气和电磁场外跟主机没有其他人为接触；是关机不是休眠，再次按电源键是能分辨的------目前正寄修中。第一次买到要维修的本子还是新的，感觉不太好。
Tm的什么垃圾电脑，连不上蓝牙耳机不说，我fifa online 3打游戏一秒卡一下，我门将一开大脚就卡，一卡对面就偷袭老子，一个排位被龟儿子偷袭四个球，都是坑我门将。我传奇套平衡这么高的球员，现在一秒卡一下，根本不适合打游戏，小娜也半死不活，一会踩我一会不睬我，搞得我siri也学坏了不睬我了，把我siri都带坏了，气死我了，京东买东西，第一个差评，真的一颗星都不想给
双11之前购买到货速度很快，我自己去提的货，结果发现*，到时候之后，宣传的Office终生免费使用不能激活，一个月时间，反复联系京东客服，联系华为售后，联系微软，还去了几次华为的售后终端没激活成功，现在过期了，刚刚打了客服电话，客服告诉我，要反馈给采销，明天下午能回复，我说不行我要用电脑工作，客服告诉我，可以出去找朋友借个电脑，用！现在是现在是晚上10点。我说不行我说投诉呢，投诉也是明天下午能回复，也是反馈给采销，我就不理解，找你们一个月了我因为你们已经不能正常工作了，你们还在串休。
这个电脑是不已经别人被激活了，才又卖给我的。如果是，太不地道了。为什么OFFICE提示我20171205之前激活，而微软客服也证实出现这个问题，是因为之前已经激活的缘故。所以，我认为是商家买给我的是别人用过的电脑?，至少是拆机激活过的！如果是真的，京东我买你这么多东西，真心不应该这样做。
发热有点夸张了哈玩个LOL小型网游风扇很大声加上左手边实在是太烫了哎心痛的感觉不过边框是挺好看的不玩游戏看看电视的可以
触摸板问题，松颤，点击有颤音。破音听着真心烦。以为习惯了没什么问题，但是安静的情况下用着依旧是不爽，轻点也会有颤抖音，感觉用着一台很破的破电脑一样。这做工真是不行。
说送的东西什么都没送，第一次在网上买电子产品非常失望
这个键盘的Ctrl键歪了是怎么回事?以前一直很信任京东的，我真的是无语完去?心累
买了才知道装机械硬盘要一堆费用，服务费80 螺钉几块钱 连接十几块 硬盘架几十块。。。。不是坑人吗？？？？  干嘛不在宣传里面明示，误导一个是一个是吗？把消费者当傻子耍。。。。京东和华为都不是好鸟！打客服电话，把肺都要气炸。  建议后来者别再上当受骗，无诚信无底线的无良商贩。
买完降价 这种心情谁能理解 没到15天还不给价保 还送赠品 太失望了?  跳水王啊 华为啊 呵呵了
经常出问题，真的用也不好用，老是出问题。我就奇了怪了。用了一个月的反馈
一天一个价，一周前买的时候5200，现在就4988，还送包
因为你们的闹铃事件，对不起，粉转黑了，全家的华为手机，两个华为笔记本，四个华为路由器，一个荣耀电视盒，拼命给人推荐华为产品，以后不会了。以前别人黑华为，我都是拼了命的维护华为，华为你不管做什么事我都能容忍！但是这个真不行～我要吃猪肉，不要面纱，我要做一个纯真的咖啡了！
第一台开机白屏，换货后正常，支持国货，国货也要提高自身才是
呵呵，为什么没有零星。 手机用的mate9 之前就觉得华为做电脑可能不靠谱，但是作为华为多款产品的用户，选择相信华为。 电脑其他优缺点就不说了，只说最大的一条，屏幕能用心做吗？打开软件字模糊的我眼睛都要瞎了。分辨率调了好多次毛用都没有。看个电影竟然黑屏了呵呵呵呵呵呵
买台电脑，没有鼠标和电脑包？客服叫我支持他们，真的是无脑，到货就裸机一个，你就我怎么支持你？无脑商家啊！
收到货后，有明显的磕碰挤压问题，售后无法得到赔偿，客服让我退换货，我花五千块钱买台电脑，难道再让我等半个月吗，暂时外表没有什么问题，现在纠结的是有没有内伤，让出具一个延期保修，客服不给出，让赔偿费用，也不给配付，买家很被动，有点店大欺客的意思&hellip;
为什么系统激活时间是5月份？
一点也不好，最好不要买，真的很烂，我还以为国产很好，没想到，，哎，还要自己买个拓展坞才可以接网线，主要是还有点卡，
货收到，因为心里堵，想退货，所以还没有用。 就一台电脑，什么配置都没有，提包呀，鼠标呀，都没有，我出门不能拿在手上吧，跟客服联系也不理你，一次很不开心的购物。
第一次买电脑不太懂，但是这个内存是不是差的有点多了？？？？20多g？？？
差评，边沿有漏电情况，经常感觉麻麻的。还掉价严重，几个月掉了一千多，不得不怀疑质量！
绝对是别人退货的然后给我
拿到电脑，下载了4个客户端，微信 神途网游 英雄联盟，神途玩了两天就显示运行内存不足，游戏就自动退出了，重启都不行，我就恢复出厂设计
真的很失望&hellip;这个风扇声音太大了&hellip;还主打静音呢，真的没看出来，第一次对华为那么失望，大家想好了再买吧
开箱检查时，发现少个螺丝，和售后联系说让去华为售后解决，可是附件没有华为售后，就是是去了，往返路费，时间，谁能补偿？不过不影响使用，可是就是心里很不爽，毕竟买的是新机器，有这样的问题。所以要给差评。
最恶心的一次购买，我是华为的老用户了，家里的东西基本都是华为的，这次看到双11活动，九号购买，结果10号就降价了，不过今天看恢复原价了，，无语了。华为真让我失望。
风扇声音大，供应商客服服务差，很久回话。可回话了解决不了。赠的软件没有激活说明。而且没发给客服发截图。
下了几个常用的软件，不玩游戏，这都会卡只能说真的差???
商品还满意，就是刚开始安装的时候对系统很不熟悉，一开机联网就是软件更新升级，侵占了不少内存！
刚买第二天就降50
一颗星是给京东自营的，一号买的七号才到，打开一看只有裸机，鼠标，电脑包通通没有，有点火大，华为这款电脑中规中矩，性价比高！
机子买了，就是坏的，
最多值3500，大家不要买，根本不值五千块，屏幕感觉很差
一直用的华为手机，所以呢电脑一咬牙买了华为，学生党，用了几天，外观赞，试了试打lol如下图，偶尔卡顿，发烫有些严重。不打游戏各方面OK。为何差评？win10里面的演示视频卡的爆炸客服说系统问题跟电脑没关系，换了一台也是一样，好吧不太懂但体验太差。另外，开张发票这么难？各种问题，客服只会敷衍，很失望
刚买回来就掉价200 还不给处理！差评
才有14英寸的大，没15.6英寸
没有鼠标，没有电脑包，客服服务一般，细节做工还有待提高！
京东配送速度超快值得赞 电脑用的要崩溃，显示比例建议放到125%， 但放大后有些软件却是模糊的，有些显示又是极小的 还要拿到维修网点去解决，能不能解决还不知道，原以为华为电脑会像手机一样那么令人骄傲，看样子判断失误了，失望！急用的，太崩溃！
不知道为什么硬盘不对
之前是看重华为的品牌才买的，但是有点失望，做的电脑有点烂的，今早之前没插电源，一插电源死机了，666，之前还出现过几次死机情况，我觉得很厉害。
电脑收到了鼠标没收到，还要我评价，找个半天客服呢，说鼠标不是一起发货的，草你们在我拍下的时候怎么不告诉我要等收到电脑才发鼠标的，这不是让人干着急！显示是鼠标也收货了，草你们系统回到解放前了还是？最大的问题这鼠标我能不能拿到还是问题！给你们一颗星的原因是把我心情搞糟。
华为让我伤透了心
开机慢，昨晚电脑一直处于自动重启的状态，强制关机再开机也不可以，只能重装系统，失望，很失望
买完就降价700什么情况
一个月降了400，劝大家不要急着卖，水太深，而且还没有任何赠品，真伤老顾客的心
总死机啊，气死我了，还花屏
刚买完就降价了，劝大家不要在京东上买电器了
续航能力太差了，只能待机3小时，看电视2小时就没电了
太坑了买了不到1个星期就掉价而且一下就是好几百...
这包装，很随意，一台全新的笔记本包装可以脏成这样。哎，性价比还不上联想华硕3000多的新款。哎，华为手机不错。可这笔记本电脑也太差了。之前的平板m3用了不到半年，声音都坏了&hellip;&hellip;还主打音乐&hellip;&hellip;现在这个也主打音乐。希望没那么快坏。&hellip;&hellip;反正是失望&hellip;&hellip;送的鼠标挺好。
刚拿到手对外观很满意，但是卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡
做工不好  屏幕感觉轻轻一碰都能拿下来  开电脑盖的时候滋滋的响要折的感觉 硬件也不怎么样
莫非中奖二手货？开机鲁大师检测显示硬盘启动31次，43小时！硬盘已分区！心情沉重加郁闷。。。正版office还是比较满意的，比想象中的要轻薄。外接电源时有漏电感觉，手掌微微发麻。还没怎么用，其他的以后再说。但愿能用的住
有电流感......，充电时不要碰电脑就没事
